Any similarity to persons living or dead,
Kesamaan dengan orang baik hidup mau pun tidak
agencies and institutions, or actual events mentioned
agensi dan institusi, atau peristiwa aktual yang disebutkan
in the film is purely coincidental and is a work of fiction.
dalam film, hanyalah kebetulan dan merupakan karya fiksi.
Apgujeong District
Distrik Apgujeong
Good morning, Mr. Kang!
Selamat pagi, Pak Kang!
How's the spicy katsu selling?
Bagaimana penjualan katsu pedasnya?
Very well.
Bagus sekali.
See? I was right!
Nah, 'kan? Aku benar!
Mr. Kang!
Pak Kang!
Morning.
Selamat pagi.
No problem in these neck of woods?
Tidak ada masalah di lingkungan sini?
Nope!
Tidak ada!
I'm killing it!
Aku berhasil!
Good to see you, Dae-guk!
Senang bertemu denganmu, Dae-guk!
I sold this valet business to your boss, you know that?
Aku memberitahu bisnis valet ini pada atasanmu, kau tahu itu?
Seriously?
Benarkah?
Dae-guk, going somewhere?
Dae-guk, kau mau pergi?
To meet you.
Aku mau menemuimu.
Since you open only during the day,
Karena kau hanya buka di siang hari,
you should open a bar at night.
kau sebaiknya membuka bar saat malam.
Yo! Dae-guk!
Hei! Dae-guk!
Hey, Sook!
Hei, Sook!
Korea's national comedian, Sook!
Pelawak nasional Korea, Sook!
Who's your friend?
Siapa temanmu?
Oh yeah, her name is Han-bi,
Oh ya, namanya Han-bi,
she's training to be an idol.
dia latihan untuk menjadi idola.
Hey there.
Hei.
Good morning, I'm Han-bi.
Selamat pagi, namaku Han-bi.
Good, good, train hard.
Bagus, latihanlah yang keras.
It'll do you good to know me here.
Ada baiknya kau mengenalku di sini.
If you need anything, just let me know, got it?
Jika kau butuh sesuatu, beritahu aku, mengerti?
- Dae-guk! - Yeah?
- Dae-guk! - Ya?
Can we get a plastic surgery sponsorship?
Bisakah kita mendapat sponsor operasi plastik?
Plastic surgery?
Operasi plastik?
No, not that.
Bukan, bukan itu.
Come on...
Ayolah...
Let's fix her up for the screen.
Mari dandani dia agar masuk TV.
Don't get plastic surgery, natural is the best.
Jangan melakukan operasi plastik, alami adalah yang terbaik.
Don't ever do that, okay?
Jangan pernah lakukan itu, oke?
If you need anything, call me, except for plastic surgery.
Jika kau butuh sesuatu, telepon aku, kecuali untuk operasi plastik.
See you!
Sampai nanti!
- Later! - Okay!
- Dah! - Oke!
I don't have his number.
Aku tidak punya nomornya.
What does he do?
Apa pekerjaannya?
I actually don't know what he does.
Aku sebenarnya tidak tahu pekerjaannya apa.
He's originally from here,
Dia asli dari sini,
he always says he does business,
dia selalu bilang dia punya bisnis,
but he doesn't really do much.
tetapi dia tidak terlalu bekerja
Still, he's got tons of connections,
Tetap saja, dia mempunyai banyak koneksi,
so it's good to know him.
jadi ada baiknya mengenalnya.
MEN OF PLASTIC
MEN OF PLASTIC
This is my good friend's business,
Ini adalah bisnis teman baikku,
I gotta sell this to cover credit card bills,
aku harus menjualnya untuk menutup tagihan kartu kredit,
so help me out.
jadi tolonglah aku.
You're a celebrity with no work and no money,
Kau adalah selebriti tanpa pekerjaan dan uang,
ever gonna shoot a movie?
apa kau akan pernah syuting film?
I actually have an audition later.
Sebenarnya aku ada audisi nanti.
Good morning.
Selamat pagi.
Dude, I'm in an important meeting,
Hei, aku sedang rapat penting,
let's meet up later.
kita bertemu nanti.
Sit down for a bit.
Duduklah sebentar.
Sit down!
Duduklah!
He has some German medical devices,
Dia punya beberapa alat medis Jerman,
and since we're friends,
dan karena kita berteman,
I'll give you the first dibs, buy it from him.
aku akan memberimu kesempatan pertama, beli dari dia.
It's good for you.
Ini bagus untukmu.
Dude, it's not smuggled?
Hei, bukan barang selundupan?
Hell no, of course not.
Tidak, tentu tidak.
Come on, it's not smuggled.
Ayolah, bukan barang selundupan.
It's probably not imported through official means.
Mungkin tidak diimpor secara resmi.
So it is smuggled.
Jadi itu selundupan.
You stupid idiot.
Dasar idiot.
I don't believe it.
Sulit dipercaya.
Is that important, though?
Apa sepenting itu?
Do you even know what business I do?
Apa kau bahkan tahu bisnis pekerjaanku?
How'd I know?
Bagaimana aku tahu?
Even gangsters like us can't do shady dealings.
Bahkan gangster seperti kami tidak bisa melakukan transaksi ilegal.
So buy them off legally with money.
Jadi, belilah secara legal dengan uang.
Do it at your home, shoot laser and shit.
Lakukan di rumahmu, pakai laser dan semacamnya.
Dude, you're unbelievable.
Kau sulit dipercaya.
Buy it.
Belilah.
All right.
Baiklah.
- Stay here for a bit. - Good, hurry back.
- Tunggulah di sini sebentar. - Bagus, cepatlah kembali.
I'll just wait here.
Aku akan menunggu di sini.
Good.
Bagus.
Dude, so it's smuggled?
Hei, jadi itu selundupan?
That's 'smuggling', asshole.
Itu 'penyelundupan', berengsek.
Look over there.
Lihat ke sana.
I think Tae-cheon is leaving.
Aku rasa Tae-cheon akan pergi.
No way, I'm waiting here. He'll…
Tidak mungkin, aku menunggu di sini. Dia akan...
I know that guy.
Aku kenal pria itu.
He's a famous plastic surgeon.
Dia ahli bedah plastik terkenal.
- Plastic surgeon? - Yeah.
- Bedah plastik? - Ya.
Looks like they know each other.
Kelihatannya mereka saling kenal.
Hey, I'm parking, I'll be right up.
Ya, aku sedang parkir. Aku akan naik.
Got it.
Baiklah.
1 hour.
1 jam.
I'll invest exactly an hour.
Aku akan menginvestasikan tepat satu jam.
Okay.
Oke.
Welcome.
Selamat datang.
This way.
Lewat sini.
As director of the clinic,
Sebagai direktur klinik,
I'll manage the overall business,
aku akan mengelola bisnis secara keseluruhan,
I'll use my guys for small and standard surgeries,
aku akan memakai orang-orangku untuk operasi standar dan kecil,
and you can take over facial contouring, implants,
dan kau bisa mengambil alih kontur wajah, implan,
and other difficult surgeries. It'll be a huge hit.
dan operasi sulit lainnya. Ini akan berhasil.
I heard you wield the knife well.
Aku dengar kau pintar menggunakan pisau.
Wield the knife?
Menggunakan pisau?
Isn't that Mr. Jo's area of expertise?
Bukankah itu keahliannya Pak Jo?
Mr. Jo, I hear what you're saying,
Pak Jo, aku mendengar perkataanmu,
but I didn't come to this meeting
tetapi aku tidak datang ke pertemuan ini
begging for a knife-wielding job.
untuk memohon pekerjaan yang menggunakan pisau.
I came to check if you are capable
Aku datang untuk memastikan apa kau mampu
of putting wings on my back.
membuatku terkenal.
Getting a taste, huh?
Kau ingin merasakannya, hah?
I believe that someone with skill must be respected,
Aku percaya seseorang dengan keterampilan harus dihormati,
treated as such and get paid according to his worth.
diperlakukan dan dibayar sesuai dengan nilainya.
Of course! You're so right!
Tentu saja! Kau benar sekali!
Ji-woo, let me pour you a drink.
Ji-woo, aku akan menuangkanmu minum.
One moment.
Tunggu sebentar.
I'll drink it instead.
Aku saja yang minum.
Tae-cheon, you left?
Tae-cheon, kau pergi?
Dude, you followed me?
Hei, kau mengikutiku?
You gotta see the merchandise first.
Kau harus melihat barangnya dahulu.
Look it over and buy it tomorrow.
Lihat dan belilah besok.
Did you just scoff? Did I just hear you scoff?
Apa kau baru saja mencemooh? Apa aku baru saja mendengarmu mencemooh?
Tae-cheon.
Tae-cheon.
Don't sit down!
Jangan duduk!
- What was that? - Come, come here.
- Apa itu tadi? - Ayo, kemari.
I'm chatting with him.
Aku sedang mengobrol dengannya.
Come, come over here for a sec.
Ayo, kemari sebentar.
- Tae-cheon... - Over there.
- Tae-cheon... - Di sana.
- Christ. - What was that?
- Ya ampun. - Apa-apaan itu tadi?
Why did you randomly drop in?
Kenapa kau tiba-tiba mampir?
Tae-cheon's doing business.
Tae-cheon sedang berbisnis.
I have something to discuss with him.
Ada yang perlu aku diskusikan dengannya.
What's with you?
Kau kenapa?
What the hell is he up to?
Apa yang dia rencanakan?
He's starting a plastic surgery business.
Dia memulai bisnis operasi plastik.
Plastic surgery?
Operasi plastik?
You know he manages 9 buildings.
Kau tahu dia mengelola 9 gedung.
I heard they're all owned by China's Wong or whatever.
Aku dengar semuanya milik Wong Tiongkok atau semacamnya.
A private clinic is among them, and he's expanding it.
Salah satu di antaranya adalah klinik swasta, dan dia sedang mengembangkannya.
That's why he's starting a plastic surgery business?
Itu sebabnya dia memulai bisnis operasi plastik?
He's greasing that young bloke for that reason.
Dia menyuap pemuda itu karena alasan itu.
I can tell with one look.
Aku bisa tahu dengan sekali lihat.
He'll probably be used as a ghost surgeon.
Dia mungkin akan dipakai sebagai 'ahli bedah hantu'.
That's what they're doing? A ghost surgeon, eh?
Itu yang mereka lakukan? 'Ahli bedah hantu', hah?
You know?
Kau mengerti?
No, what is it?
Tidak, apa itu?
Secretly doing surgery on someone else's patient.
Diam-diam mengoperasi pasien orang lain.
I've seen him somewhere.
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Park Jae-woo, right?
Park Jae-woo, 'kan?
Okay, I got it.
Oke, aku mengerti.
I told you I was in an important meeting.
Aku sudah bilang tadi aku sedang rapat penting.
Why do you keep texting and calling?
Kenapa kau terus mengirim pesan dan menelepon?
Will I magically produce money if you do that?
Apa aku akan menghasilkan uang secara ajaib jika kau melakukan itu?
You sure act like a loanshark.
Kau benar-benar bersikap seperti rentenir.
What? Hello?
Apa? Halo?
If I'm screwed, you are too!
Jika aku hancur, kau juga!
If you want to get paid, send some good vibes instead!
Jika kau mau dibayar, sebaiknya bersikaplah yang baik!
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Aren't you Park Jae-woo's brother, Park Ji-woo?
Apa kau adiknya Park Jae-woo, Park Ji-woo?
Who are you?
Siapa kau?
It's me, Dae-guk, don't you remember?
Ini aku, Dae-guk, kau tidak ingat?
I was the top dog at your bro's school.
Aku murid yang terkenal di sekolah kakakmu.
I visited your home many times!
Aku mengunjungi rumahmu berkali-kali!
I was in complex 81, and you were 84.
Aku tinggal di kompleks 81, dan kau di kompleks 84.
You were just a little kid, pooping in your pants.
Dahulu kau hanyalah bocah kecil, buang air besar di celana.
All grown up.
Kau sudah dewasa.
Yeah...
Ya...
Hold on, dude, is your mom well?
Tunggu, apa ibumu baik-baik saja?
See you again.
Sampai bertemu lagi.
Hold up, are you busy?
Tunggu, apa kau sibuk?
Oh yeah, you're a doctor, you must be.
Oh, benar, kau seorang dokter, sudah pasti sibuk.
I'm so happy to see you, I'll give you something nice.
Aku senang sekali bertemu denganmu, aku akan memberimu sesuatu yang bagus.
Here, my business card.
Ini, kartu namaku.
Let's grab a drink sometime.
Kapan-kapan kita pergi minum.
Call me if you need anything, got it?
Hubungi aku jika kau butuh sesuatu, mengerti?
I do…
Aku usaha...
business.
bisnis.
Big business!
Bisnis besar!
VP Kang Dae-guk?
Wakil Presiden Kang Dae-guk?
FC Barcelona Futsal?
FC Barcelona Futsal?
What a load of shit.
Omong kosong.
Ji-woo, are you leaving?
Ji-woo, kau sudah mau pergi?
Yes, time's up.
Ya, waktunya sudah habis.
Ji-woo!
Ji-woo!
That filler clinic from before,
Klinik filler yang sebelumnya itu,
they really want to meet you.
mereka sangat ingin bertemu denganmu.
Give them a call.
Hubungi mereka.
Hong Kyu-ok...
Hong Kyu-ok...
Okay.
Oke.
Bye.
Dah.
Doctor, good to see you.
Dokter, senang bertemu denganmu.
- Have you been well? - Yes, of course.
- Kau baik-baik saja? - Ya, tentu saja.
- Any mail? - Yes.
- Ada surat? - Ya.
P&K Plastic Surgery
Bedah Plastik P&K
Director Dr. Park Ji-woo Co-director Dr. Kim Sol
Direktur: Dokter Park Ji-woo, Co-direktur: Dokter Kim Sol
You really should change your address.
Kau benar-benar harus mengubah alamatmu.
- I'll take care of it. - Sure thing.
- Aku akan mengurusnya. - Tentu saja.
It's really dusty here.
Di sini sangat berdebu.
Sure, take care!
Tentu, jaga dirimu!
Who is he?
Siapa dia?
Ex-director of this clinic.
Mantan direktur klinik ini.
He still thinks he owns this place.
Dia masih berpikir dia pemilik tempat ini.
This is his profile I managed when he was a hotshot.
Ini profilnya yang aku kelola saat dia terkenal.
You're managing my profile too, right?
Kau juga mengelola profilku, 'kan?
What a pile of dog shit,
Dasar omong besar,
where would I ever use yours?
di mana aku akan menggunakan profilmu?
At least pay your bar tab.
Setidaknya bayar tagihan barmu.
I will, when I make it big.
Tentu, saat aku berhasil.
I'll never get it then.
Kalau begitu aku tidak akan pernah mendapatkannya.
Do you still work as a matchmaker?
Apa kau masih bekerja sebagai makcomblang?
- Matchmaker? - Yeah.
- Makcomblang? - Ya.
- You're really pissing me off. - Why?
- Kau benar-benar membuatku marah. - Kenapa?
Cupid agent!
Agen dewa asmara!
Same shit.
Sama saja.
Because of big corporations gobbling up all my clients,
Karena perusahaan besar melahap semua klienku,
I'm helping out at the wine bar
aku membantu di bar anggur
to maintain my connections.
untuk menjaga koneksiku.
Ji-woo graduated top of his medical school.
Ji-woo lulusan terbaik di sekolah kedokterannya.
What's more important
Yang lebih penting
is that his skill is among Korea's best.
adalah keahliannya termasuk yang terbaik di Korea.
The basics of surgery is the separation technique,
Dasar dari pembedahan adalah teknik pemisahan,
separating skin from the muscles
memisahkan kulit dari otot
accurately and quickly.
secara akurat dan cepat.
The pinnacle of plastic surgery.
Puncak dari operasi plastik.
Then you pull the separated skin as much as possible,
Kemudian kau menarik kulit yang terpisah sebanyak mungkin,
cut off the remaining skin, and extract the fat,
potong kulit yang tersisa, dan sedot lemaknya,
and stitch them back together.
kemudian jahit semuanya bersama.
- That's the highlight of a face lift. - Incredible...
- Itulah inti dari pengencangan kulit. - Menakjubkan…
I don't really follow, then what?
Aku bingung, lalu apa?
Then the jaw line comes alive
Kemudian garis rahang menjadi hidup
even without double-jaw surgery.
bahkan tanpa operasi rahang ganda.
Like me.
Seperti aku.
They did a really good job on you.
Mereka mengoperasimu dengan sangat baik.
She looked like me before.
Sebelumnya dia mirip denganku.
- She had work done on her? - Sure.
- Dia dioperasi? - Tentu saja.
Too bad for him, he had surgical hit job done on him,
Sayang sekali, dia terkena skandal buatan
and he got screwed.
dan terkena masalah.
What's that?
Apa itu?
It's a tactic done on young and hotshot doctors.
Itu adalah taktik yang dilakukan pada dokter muda dan hebat.
When Ji-woo was opening his clinic,
Saat Ji-woo membuka kliniknya,
he pulled money from everywhere,
dia menarik uang dari mana-mana,
including loansharks.
termasuk rentenir.
He was a bit greedy.
Dia agak serakah.
Someone lured one of the nurses to steal propofol,
Seseorang memikat salah satu perawatnya untuk mencuri propofol,
and framed him for it.
dan menjebaknya karena itu.
He lost his medical license, and his clinic as well.
Dia kehilangan lisensi dan kliniknya juga.
Due to the shock, his mother passed away.
Karena syok, ibunya meninggal.
He's still paying off the debt from those days.
Dia masih membayar hutang dari hari itu.
Until you get your license back...
Sampai kau mendapatkan lisensimu kembali...
You're doing the surgery right now.
Kau yang operasi sekarang.
If something goes wrong, you're responsible.
Jika ada yang salah, kau yang tanggung jawab.
I mean...
Maksudku...
Man!
Dasar!
What was that?
Apa itu?
You got a text.
Kau mendapat pesan.
Ji-woo, you should do ghost surgeries regularly,
Ji-woo, kau harus melakukan operasi 'dokter hantu' secara teratur,
Payment is overdue. Good luck!
Pembayaran terlambat. Semoga beruntung!
And open a new clinic later.
Dan membuka klinik baru nanti.
He's been backstabbed so much
Dia sering ditusuk dari belakang
that he's got trust issues.
sehingga dia punya masalah dengan kepercayaan.
You guys are friends now?
Kalian sekarang berteman?
He's my friend's brother,
Dia adalah adiknya temanku,
and since when were you two on a first name basis?
dan sejak kapan kalian berdua menjadi dekat sehingga memanggil nama depan?
It'll take 2 years for him to get his license back.
Butuh waktu 2 tahun agar dia mendapatkan lisensinya kembali.
It looked like Dr. Jang is greasing his junior
Kelihatannya Dokter Jang menyuap juniornya
to speed it up.
untuk mempercepatnya.
His junior?
Juniornya?
Yeah, I took him on as a client
Ya, aku menganggapnya sebagai klien
because Dr. Jang asked me,
karena Dokter Jang memintaku,
this is him, he's an uptight type.
inilah dia, tipe yang kaku.
Choi Sang-hyun Ministry of Health
Choi Sang-hyun, Menteri Kesehatan
It's taking too long.
Butuh waktu terlalu lama.
It's easy to get the license back.
Mudah untuk mendapatkan lisensinya kembali.
Look, Ji-woo's here.
Lihat, Ji-woo datang.
He's getting jacked by the loansharks.
Dia dijebak oleh rentenir.
Damn, small world, eh?
Sial, dunia memang kecil, hah?
Our clinic is exclusively for VIP members,
Klinik kami khusus untuk anggota VIP,
so the aesthetic shop closes at 6 PM,
maka toko estetikanya tutup pukul 6 malam,
and treatment starts at 9.
dan perawatan dimulai pukul 9 pagi.
It could be a better deal than being a ghost surgeon.
Ini bisa menjadi kesepakatan yang lebih baik daripada menjadi dokter hantu.
Word will spread quickly.
Berita menyebar dengan cepat.
How do you manage security?
Bagaimana kau mengelola keamanan?
Our clientele includes the wives of district chiefs,
Klien kami termasuk istri para kepala distrik,
the police commissioner,
komisaris polisi,
and lovers of high-ranking officials.
dan kekasih para pejabat tinggi.
Sit down.
Duduklah.
I'm okay.
Tidak usah.
But to work here, you'll need to do some milk delivery.
Namun untuk bekerja di sini, kau perlu melakukan pengiriman susu.
I thought I'd only be doing filler treatments.
Aku pikir aku hanya akan mengerjakan perawatan filler.
That's part of the job,
Itu bagian dari pekerjaan,
you know VIPs often have amnesia because of stress.
kau tahu para VIP sering mengalami amnesia karena stres.
You'll be visiting their homes to help...
Kau akan mengunjungi rumah mereka untuk membantu...
Excuse me.
Maaf.
I think you need a drug dealer more than a doctor.
Aku rasa kau lebih membutuhkan pengedar narkoba dibanding dokter.
Isn't that why we're having a meeting?
Bukankah itu sebabnya kita bertemu?
Christ...
Ya ampun...
Ji-woo!
Ji-woo!
We'll be best friends at this rate.
Jika begini kita akan menjadi teman baik.
Why do you keep making me...
Kenapa kau terus membuatku...
What? What?!
Apa? Apa?
Hey, man.
Hei.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Did I startle you? Come sit down.
Apa aku mengejutkanmu? Kemari, duduklah.
You know these guys.
Kau kenal orang-orang ini.
They're my boys!
Mereka adalah anak buahku!
Ki-cheol, I boxed with him,
Ki-cheol, aku tinju dengannya,
and Sung-jae, he wrestled.
dan Sung-jae, dia bergulat.
I'm not curious at all.
Aku tidak penasaran sama sekali.
Ji-woo is practically my own brother, got it?
Ji-woo tidak langsung adalah adikku, paham?
Okay.
Oke.
I heard he borrowed some money,
Aku dengar dia pinjam uang,
can you sort it out for him?
bisakah kalian menyelesaikan utangnya?
- Excuse me? - Listen.
- Apa? - Dengarkan.
- We'll delay payment by 6 months, - Very good.
Kami akan menunda pembayaran selama 6 bulan, - Bagus sekali.
And we'll just take the principal and call it even.
Dan kami cukup menerima pinjaman pokok dan anggap impas.
Just the principal payment.
Cukup pinjaman pokoknya.
All right, I hear you.
Baiklah, aku paham.
Let's give him a bit more time.
Kita beri dia waktu sedikit lagi.
One sec.
Sebentar.
1 year, let's go with 1 year.
1 tahun, 1 tahun saja.
Very well, sir.
Baik, Pak.
Good, very good.
Bagus, bagus sekali.
Is that good?
Tidak ada masalah?
I know how you feel.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
- Sung-jae. - Yes, boss.
- Sung-jae. - Ya, Bos.
He's older than you.
Dia lebih tua darimu.
Take good care of him, he's only 27.
Jaga dia baik-baik, dia baru berusia 27 tahun.
I'll treat you as my brother.
Aku akan memperlakukanmu sebagai kakakku.
Please don't.
Tolong jangan.
I waited until you got here, so we can eat together.
Aku menunggu hingga kau datang, agar kita bisa makan bersama.
Dig in!
Makanlah!
We'll just say hello and leave.
Kita cukup menyapa kemudian pergi.
We won't stay long, okay?
Kita tidak akan berlama-lama, oke?
This is a soiree for Mi-jung's clients,
Ini adalah pertemuan untuk kliennya Mi-jung,
it'll be a big help to you.
ini akan membantumu.
There he is!
Itu dia!
Ministry of Health, Mr. Choi.
Menteri kesehatan, Pak Choi.
Mr. Choi?
Pak Choi?
Yes, Mr. Choi, come with me.
Benar, Pak Choi, ikut aku.
I recently found out about Mr. Choi here,
Aku baru tahu tentang Pak Choi di sini,
he works at the Ministry of Health.
dia bekerja di Kementerian Kesehatan.
You work at a health center?
Kau bekerja di pusat kesehatan?
You nuts?
Apa kau gila?
He's a civil servant.
Dia seorang pegawai negeri.
Anyway, this guy right here,
Namun, pria ini,
half of this country's workload
setengah dari beban kerja negara ini
has to go through his approval.
harus melalui persetujuannya.
- That is incredible! - No, of course not!
- Menakjubkan sekali! - Tidak, tentu saja tidak!
Hey, Ji-woo, Ji-woo?
Hei, Ji-woo, Ji-woo?
Yes?
Ya?
Pour Mr. Choi a drink.
Tuangkan minuman kepada Pak Choi.
- Pour him a drink! - Please...
- Tuangkan dia minum! - Silakan...
You guys can be blood brothers.
Kalian bisa menjadi saudara kandung.
You too are the same age?
Kalian juga seumuran?
What the hell?
Apa-apaan?
Could we do that?
Bisakah kita melakukan itu?
Go on, do it.
Ayo, lakukan.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Mi-jung!
Mi-jung!
Get him some freebie skin care treatments?
Ambilkan dia beberapa perawatan kulit gratis?
Mind your own business, dipshit.
Tidak usah ikut campur, berengsek.
Let's all have a drink!
Mari kita semua minum!
Right, raise your glasses!
Baiklah, angkat gelas kalian!
For Mr. Choi!
Untuk Pak Choi!
Had we met earlier,
Andai kita bertemu sebelumnya,
I could've sorted everything out, right?
aku bisa menyelesaikan semuanya, 'kan?
- I'm really thankful... - Go on.
- Aku sangat berterimakasih... - Lanjutkan.
But do you want something from me?
Namun, apa kau menginginkan sesuatu dariku?
Well, I...
Ya, aku...
how could I put this delicately?
bagaimana aku mengatakannya secara halus?
Right, this is what I do best.
Ya, aku paling hebat melakukan ini.
If this cigarette needs a lighter, I hook one up for it,
Jika rokok ini butuh pemantik, aku memasangkannya,
and if it needs an ashtray, I hook it up.
dan jika butuh asbak, aku memasangkannya.
That's what I do best.
Aku paling pintar melakukan itu.
So, this time, I want to hook you up with me.
Jadi, kali ini, aku ingin kau berpasangan denganku.
What?
Apa?
I'm starting a plastic surgery business.
Aku memulai bisnis bedah plastik.
And if I partner up with you,
Dan jika aku bermitra denganmu,
it will be blissful.
pasti akan berhasil.
Think about it,
Pikirkan saja,
you gotta work hard and get your clinic back.
kau harus bekerja keras dan mendapatkan klinikmu kembali.
How long will you live in a rental
Berapa lama lagi kau akan tinggal di tempat sewa
and get hassled by thugs?
dan diganggu oleh preman?
Those who tasted Apgujeong can never leave here.
Mereka yang mencicipi Apgujeong tidak akan pernah bisa pergi dari sini.
Can you drop your pride and move to the outskirts?
Bisakah kau membuang harga dirimu dan pindah ke pinggiran?
You can't.
Tidak bisa.
- Are you listening? - Well, yes...
- Apa kau mendengarkan? - Ya...
I'm so thankful for everything...
Aku sangat berterima kasih untuk semuanya...
Yes, yes.
Ya, ya...
But I really don't know you yet.
Namun, aku benar-benar masih belum mengenalmu.
It's too soon to have this conversation...
Terlalu cepat membicarakan hal ini...
- Mi-jung! - Yeah?
- Mi-jung! - Ya?
Didn't Mr. Choi leave something?
Bukankah Pak Choi meninggalkan sesuatu?
Oh yeah, he did.
Ya, benar.
Good, why didn't you give this to me earlier?
Bagus, kenapa kau tidak memberikan ini padaku sebelumnya?
This is for you.
Ini untukmu.
Open it.
Bukalah.
Oops, I don't smoke.
Ups, aku tidak merokok.
Surgeon License
Lisensi Ahli Bedah
How did you...
Bagaimana kau...
If one wants to work with an amazing man like you,
Jika seseorang ingin bekerja dengan pria hebat sepertimu,
isn't this the minimum amount of effort?
bukankah ini upaya paling minimum?
Ji-woo, this is who I am.
Ji-woo, inilah aku.
Know what I mean?
Kau paham maksudku?
I want to know what you mean.
Aku ingin mengerti maksudmu.
Kim Sol Plastic Surgery
Bedah Plastik Kim Sol
Wait for it, you bastard.
Tunggu saja, bajingan.
Sir, could you raise the volume?
Pak, kau bisa menaikkan volumenya?
Okay!
Oke!
Yes, Dr. Park.
Ya, Dokter Park.
I heard about the stakes from Dae-guk.
Aku dengar tentang taruhannya dari Dae-guk.
Yes, let's do it that way.
Ya, kita lakukan seperti itu.
Let's meet up soon.
Mari segera bertemu.
How did you take care of Park Ji-woo?
Bagaimana kau mengurus Park Ji-woo?
He only listens to me.
Dia hanya mendengarkan aku.
Anyway, thank you.
Namun, terima kasih.
I'll have to pay you for your service.
Aku akan harus membayarmu untuk layananmu.
Hey, hey.
Hei, hei.
I took care of it because you're like my little brother.
Aku mengurusnya karena kau seperti adikku.
Not for money.
Bukan demi uang.
I almost made a big mistake.
Aku hampir membuat kesalahan besar.
You almost did.
Hampir saja.
What do you want?
Apa yang kau inginkan?
You clue in so quickly.
Kau cepat tanggap sekali.
Let's partner up now.
Mari bermitra sekarang.
You really think you could work for me
Kau benar-benar berpikir kau bisa bekerja untukku
as a gangster at your age?
sebagai gangster di usiamu?
Why'd I want to be a gangster, ass licker.
Kenapa aku mau menjadi gangster, penjilat.
I'm talking about the plastic surgery business.
Maksudku tentang bisnis bedah plastik.
You know, Wong's 15-floor building?
Kau tahu, gedung 15 lantainya Wong?
Let's turn the entire thing into a plastic surgery center.
Mari kita ubah seluruh gedung menjadi pusat operasi plastik.
Put surgery, skin care, pharmacy and everything,
Gabungkan operasi, perawatan kulit, farmasi dan segalanya
and make it impossible for people not to spend money.
dan buat mustahil bagi orang-orang tidak menghabiskan uang.
Incredible, eh? You feel me?
Luar biasa, 'kan? Kau paham maksudku?
Stop your bullshit
Berhentilah omong kosong
and take the money for your trouble.
dan ambil uang lelahmu.
Will you give that shit a rest?!
Bisakah kau berhenti?
Dude, I'm not the same Jo Tae-cheon as before.
Hei, aku bukanlah Jo Tae-cheon yang sama seperti sebelumnya.
If the old you glared at me like that,
Jika dirimu yang lama memelototiku seperti itu,
you'd get whipped.
kau akan dipukul.
Anyway, I'll do my best, that's all there is, right?
Namun, aku akan melakukan yang terbaik, itu saja, 'kan?
Thanks, Tae-cheon.
Terima kasih, Tae-cheon.
Here.
Ini.
Don't want it?
Tidak mau?
I'm off!
Aku pergi dahulu!
How could you sell my home without asking me first?
Bisanya kau menjual rumahku tanpa menanyaiku dahulu?
Someone's moving in now!
Ada yang pindah sekarang!
You say you'll buy whenever it comes on the market,
Kau bilang kau akan membelinya begitu dijual di pasar,
how many years have I heard that?
sudah berapa tahun aku mendengar itu?
It's not like you're bringing me a deposit,
Kau juga tidak membawakan aku uang jaminan,
how can you just tell me not to sell it?
bagaimana kau bisa sekedar memberitahuku agar tidak menjualnya?
That's my home, it was originally my home!
Itu adalah rumahku, awalnya adalah rumahku!
I've been living there for so long!
Aku sudah lama tinggal di sana!
I was there since that apartment was built!
Aku ada di sana sejak apartemen itu dibangun!
You lived there until 1997.
Kau tinggal di sana hingga 1997.
But not anymore, what is the matter with you!
Namun, sudah tidak lagi, kau ini kenapa?
I can't trust anyone around here!
Aku tidak bisa memercayai siapa pun di sekitar sini!
How long have you known my family?!
Sudah berapa lama kau mengenal keluargaku?!
You know what I mean?
Kau paham maksudku?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
He's the weird one, you backstabbing snake!
Dialah yang aneh, dasar ular pengkhianat!
Fine, I'm buying it next time for sure,
Baiklah, aku pasti akan membelinya lain kali,
but I'll sign with the next door realtor!
tetapi aku akan tanda tangan dengan makelar sebelah!
Goddammit!
Sialan!
Stop! I'm walking here.
Berhenti! Aku sedang jalan di sini.
Dr. Jang, Ji-woo told me so much about you.
Dokter Jang, Ji-woo banyak bercerita tentangmu.
He couldn't stop talking good things about you.
Dia tidak bisa berhenti membicarakan hal-hal baik tentangmu.
Now that we're on the same boat, I'll do my best.
Sekarang karena kita berada di kapal yang sama, aku akan melakukan yang terbaik.
From equipment, medicine and even interior,
Dari peralatan, obat-obatan dan bahkan interior,
you'll handle all that?
kau akan menangani semua itu?
That's possible?
Apa itu mungkin?
Head of admin isn't a position anyone can just take.
Kepala administrasi bukan posisi yang bisa diambil siapa saja.
He's not just anyone.
Dia bukan sekedar siapa saja.
Unlike someone who just yaps.
Tidak seperti seseorang yang hanya bisa bicara.
He'll do well.
Dia akan bekerja dengan baik.
I'll back him up, so don't worry.
Aku akan mendukungnya, jadi jangan khawatir.
I'll do my absolute best, sir.
Aku akan melakukan yang terbaik, Pak.
What about a drinking game? Who wants to start off?
Bagaimana jika main permainan minum? Siapa yang mau mulai?
Me!
Aku!
Dr. Jang!
Dokter Jang!
Mr. Jo.
Pak Jo.
Two of us sucking Ji-woo dry is enough,
Kita berdua mengisap habis Ji-woo sudah cukup,
why bring that useless bastard into the mix?
kenapa membawa bajingan tidak berguna itu bergabung?
I'll take care of him, so don't worry.
Aku akan mengurusnya, jadi jangan khawatir.
I'll sort it out soon.
Aku akan segera menyelesaikannya.
You still live at Hyundae Apartment?
Kau masih tinggal di Apartemen Hyundae?
No, the commercial area.
Bukan, area komersial.
Ji-woo, come in.
Ji-woo, masuklah.
This is my office and living quarters.
Ini adalah kantor dan tempat tinggalku.
I've been living alone for a while now.
Aku sudah tinggal sendiri untuk sementara waktu sekarang.
Cancer got my wife, just like your brother.
Kanker menggerogoti istriku, seperti kakakmu.
Blood cancer's scary.
Kanker darah memang mengerikan.
I got a bottle that I stole from Mi-jung.
Aku mendapat satu botol yang aku curi dari Mi-jung.
Where is it?
Di mana ya?
Mr. Kang, I'll just stay for an hour.
Pak Kang, aku akan tinggal selama satu jam.
Don't mister me, just call me 'bro'.
Jangan memanggilku 'pak', cukup panggil aku 'kak'?
It's right here!
Ada di sini!
Tada!
Nah!
What the hell now?
Apa lagi sekarang?
Barcelona Futsal...
Futsal Barcelona…
When Barcelona was building an indoor soccer field,
Saat Barcelona membangun lapangan sepak bola dalam ruangan,
they said Messi would come, total bullshit.
mereka bilang Messi akan bergabung, omong kosong.
- Why'd he come? - Maybe he'll eventually.
- Kenapa dia bergabung? - Mungkin akhirnya dia akan bergabung.
Anyway, we gotta make it big.
Bagaimana pun juga, kita harus berhasil.
I'm gonna rebuy my home and live with my daughter.
Aku akan membeli kembali rumahku dan tinggal bersama putriku.
It was originally my home, you know what I mean?
Awalnya itu adalah rumahku, kau tahu maksudku?
I don't know.
Aku tidak tahu.
If only I wasn't targeted by the surgical hit job...
Jika saja aku tidak ditargetkan menjadi korban skandal buatan...
Know what I mean?
Paham maksudku?
I know exactly what you mean.
Aku tahu persis maksudmu.
If only it wasn't for that hit job, shit...
Jika saja bukan karena sabotase itu, sial...
- Sons of bitches...
- Bajingan…
You gotta listen to the natives like me,
Kau harus mendengarkan warga asli sepertiku,
everyone else is a scammer.
semua orang lain adalah penipu.
That's right, they're all trying to use you.
Benar, mereka semua mencoba memanfaatkanmu.
That's what I'm saying!
Itu maksudku!
This is why pure people like us have to succeed.
Ini sebabnya orang tulus seperti kita harus sukses.
That would be a just world.
Itu baru benar.
I have to get through this life
Aku harus melewati hidup ini
relying only on myself, you know?
mengandalkan diriku sendiri, tahu?
I'm the only one I can trust.
Aku satu-satunya yang bisa aku percaya.
Why only you? You got me now.
Kenapa hanya dirimu? Kau memiliki aku sekarang.
But do you trust me?
Namun, apa kau memercayaiku?
One look and I can read them inside and out.
Sekali lihat dan aku bisa membacanya luar dalam.
You're different.
Kau berbeda.
You're deep.
Kau dalam.
- Deep? - I'm wide.
- Dalam? - Aku lebar.
When we partner up, we'll hit it big.
Saat kita bermitra, kita akan sukses.
That's true collaboration!
Itulah kolaborasi sejati!
Stop staring, bro.
Berhenti menatap.
Sorry, I stared too long.
Maaf, aku menatap terlalu lama.
Let's have a drink and re-energize.
Ayo minum dan memulihkan energi kita.
Uh, what was… your name?
Siapa namamu?
Park Ji-woo.
Park Ji-woo.
Ji-woo, Ji-woo, sorry, I blanked out.
Ji-woo, Ji-woo, maaf, aku lupa.
I keep forgetting.
Aku lupa terus.
This is a really good wine.
Ini adalah minuman anggur yang enak.
I heard it's a really famous wine,
Aku dengar ini adalah minuman yang sangat terkenal,
it's made with grapes.
dibuat dengan anggur.
All wines are made with grapes.
Semua minuman anggur
Yeah?
Oh ya?
Jang Won-seok Plastic Surgery
Bedah Plastik Jang Won-seok
As you can see in the list,
Seperti yang bisa kau lihat di daftar,
no one else can get that price except me.
tidak ada orang lain yang bisa mendapatkan harga itu kecuali aku.
Do you even know what it means,
Apa kau bahkan tahu apa ini artinya,
when you're buying equipment at these prices?
saat kau membeli peralatan dengan harga ini?
That I'm frugal?
Aku hemat?
Buying something at less than half the original price
Membeli sesuatu dengan harga kurang dari setengah harga aslinya
means one of two things:
berarti dua hal:
either they're faulty,
entah mereka salah
or you fiddled with the list to pocket some money.
atau kau bermain dengan daftarnya untuk mendapat uang.
Dr. Jang, how could you say that?
Dokter Jang, bagaimana bisa kau berkata begitu?
Ji-woo, what's your take on this? You must've seen it.
Ji-woo, bagaimana pendapatmu tentang ini? Kau pasti sudah melihatnya.
I can't really tell just by looking at the numbers,
Aku tidak bisa pasti hanya dengan melihat angkanya,
but I think you're being too uptight
tetapi aku rasa kau terlalu kaku
to accuse him over this.
untuk menuduhnya karena hal ini.
Right.
Benar.
Park Ji-woo!
Park Ji-woo!
You're an unlicensed nobody when I took you in!
Kau bukan siapa-siapa tanpa lisensi saat aku menerimamu!
And now what?
Lalu sekarang?
Nobody? You can't even perform a surgery without me.
Bukan siapa-siapa? Kau bahkan tidak bisa operasi tanpa aku.
You goddamn ungrateful bastard!
Dasar bajingan tidak tahu terima kasih!
Come over here, asshole!
Kemari, bajingan!
Hold still, don't do that!
Tunggu sebentar, jangan lakukan itu!
Is Dr. Jang in? He's inside?
Dokter Jang ada? Dia di dalam?
Doctor, why are you leaving?
Dokter, kenapa kau pergi?
- Bring him out! Now! - What's going on?
- Bawa dia keluar! Sekarang! - Apa yang terjadi?
Something's going on, go check it out.
Ada sesuatu terjadi, pergi dan lihatlah.
Dr. Jang, of all people, you dare to scam me?!
Dokter Jang, dari semua orang, kau berani menipuku?
I'm Mi-jung, you hear me?
Ini aku Mi-Jung, kau dengar?
What are you talking about?
Maksudmu apa?
What are you gonna do with them?
Apa yang akan kau lakukan dengan mereka?
They have to get married, you're responsible!
Mereka harus menikah, kau bertanggung jawab!
Ladies, could you take off your sunglasses?
Nona-nona, bisakah kalian melepas kacamata kalian?
Look, they can't close their eyes!
Lihat, mereka tidak bisa menutup mata mereka!
They have to sleep with their eyes open!
Mereka harus tidur dengan mata mereka terbuka!
- I did that? - Who else then?!
- Aku yang melakukannya? - Lalu, siapa lagi?!
You're responsible!
Kau yang bertanggung jawab!
Let's talk inside, come on.
Kita bicara di dalam, ayo.
Go where? What's there to talk about?
Pergi ke mana? Apa yang perlu dibicarakan?
The entire situation is right here!
Situasinya ada di sini!
This won't do, call the cops.
Tidak bisa, hubungi polisi.
Ms. Kim, what are you doing? We're better than this.
Nona Kim, apa yang kau lakukan? Kita lebih baik dari ini?
And what exactly are we? Let go of me!
Apa sebenarnya kita ini? Lepaskan aku!
Do you even know who my clients are?!
Apa kau bahkan tahu siapa klienku?
My apologies.
Aku minta maaf.
- Let go of me. - Please come in.
- Lepaskan aku. - Silakan masuk.
All right.
Baiklah.
I'm sorry, this was due to my carelessness.
Maaf, ini karena kecerobohanku.
What the shit.
Apa-apaan.
Dae-guk, why are you coming out of there?
Dae-guk, kenapa kau keluar dari sana?
Dae-guk.
Dae-guk.
Those girls have their wedding dates.
Para gadis itu sudah menentukan tanggal pernikahan mereka.
If their weddings get cancelled,
Jika pernikahan mereka dibatalkan,
I'm done as a matchmaker!
habislah aku sebagai makcomblang!
Calm down and drink your coffee.
Tenang dan minumlah kopimu.
No, even if it's your clinic, I can't settle this one.
Tidak, bahkan jika itu klinikmu, aku tidak bisa menyelesaikan ini.
I'm going to sue that bastard Jang.
Aku akan menuntut Jang bajingan itu.
Don't try to talk me down.
Jangan coba-coba membujukku.
You definitely should.
Tentu saja kau harus.
What?
Apa?
And do it quickly.
Dan lakukan dengan cepat.
Quack doctor Jang Won-seok! Resign! Resign!
Dokter gadungan Jang Won-seok! Mundur! Mundur!
Mi-jung is spiteful, so she won't let this one go.
Mi-jung pendendam, maka dia tidak akan membiarkan ini.
Shit...
Sial...
She's a famous matchmaker,
Dia makcomblang terkenal,
so she knows all the deep pockets,
maka dia kenal semua orang kaya,
and let's say you open with Dr. Kang,
dan anggap saja kau buka klinik dengan Dokter Kang,
who will come now with his reputation?
siapa sekarang yang akan datang dengan reputasinya?
If this reaches Wong or Wang,
Jika ini terdengar Wong atau Wang,
he's not gonna stay put.
dia tidak akan tinggal diam.
Crap.
Sial.
You got any ideas?
Kau punya ide?
When a shop gets an upgrade, the owner should too.
Saat mutu toko ditingkatkan, pemiliknya juga harus ditingkatkan.
Park Ji-woo Plastic Surgery
Bedah Plastik Park Ji-woo
Thank you for coming.
Terima kasih sudah datang.
We'll become Apgujeong's landmark.
Kita akan menjadi lanskapnya Apgujeong.
Park Ji-woo Plastic Surgery,
Bedah Plastik Park Ji-woo,
- Cheers!
- Bersulang!
Our doctor is so handsome!
Dokter kita tampan sekali!
You're so hot!
Kau menarik sekali!
Good luck, Dr. Park!
Semoga beruntung, Dokter Park!
Cheers!
Bersulang!
Oh man...
Oh...
As the real owner of this place,
Sebagai pemilik asli tempat ini,
that name really bothers me.
nama itu sangat menggangguku.
Wouldn't it bother everyone
Bukankah akan mengganggu semua orang
if it was called Jo Tae-cheon Plastic Surgery?
jika disebut Bedah Plastik Jo Tae-cheon?
Indeed.
Benar sekali.
Tae-cheon! Is Big Dick coming?
Tae-cheon! Apa Si Bos Keparat akan datang?
Dude, be careful what you say.
Hei, hati-hati dengan perkataanmu.
What? What did I say?
Apa? Apa yang aku katakan?
Let me tell you something,
Aku beritahu sesuatu,
Chairman Wong will never see you,
Ketua Wong tidak akan pernah menemuimu,
so don't bother trying.
jadi jangan repot-repot mencoba.
Why? Why?
Kenapa? Kenapa?
Why do you think?
Menurutmu kenapa?
Ever seen a mega corp boss
Pernah melihat bos perusahaan besar
eating with factory floor workers?
makan bersama pegawai pabrik?
Even if you do see him,
Bahkan jika kau bertemu dengannya,
don't bother bringing up clinic business idea.
jangan repot-repot menyinggung ide tentang bisnis klinik.
Screw you too.
Persetan denganmu juga.
Mr. Jo, then he won't ever eat with us too?
Pak Jo, maka dia tidak akan pernah makan bersama kita juga?
We're factory workers too.
Kita juga pegawai pabrik.
Park Ji-woo!
Park Ji-woo!
How could you do this to me, asshole!
Bisanya kau melakukan ini padaku, berengsek!
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
No touching!
Jangan sentuh!
Get him out!
Bawa dia keluar!
You think you can play doctor in this town for long?!
Kau pikir kau bisa lama berpura-pura menjadi dokter di kota ini?!
You fat bastard, I hated you from the start!
Dasar gendut, aku membencimu dari awal!
Get that bitch! You stupid bitch!
Tangkap wanita jalang itu! Dasar wanita bodoh!
That nasty little man...
Pria menyebalkan itu...
Everyone's gone.
Semua sudah pergi.
Good work today.
Kerja bagus hari ini.
When will we clean up this mess?
Kapan kita akan membereskan kekacauan ini?
Don't you love this emperor chair?
Tidakkah kau menyukai kursi kaisar ini?
Why did you buy this useless thing?
Kenapa kau membeli barang tidak berguna ini?
Take a look.
Lihatlah.
A clinic with your name on it.
Klinik dengan namamu.
In name only.
Nama saja.
It's something, this is just the start.
Ini lumayan, ini baru awal.
I got a killer idea,
Aku punya ide menarik,
something that has never been done.
sesuatu yang tidak pernah dilakukan.
We need to first gather people.
Pertama kita harus mengumpulkan orang-orang.
What the hell for?
Untuk apa?
We'll reveal post-surgery look along with pre-surgery.
Kita akan mengungkapkan foto pasca-operasi bersama dengan pra-operasi.
"Look how beautiful they turned out!"
"Lihat betapa menawannya mereka!"
We'll show those side by side,
Kita akan menunjukkan secara berdampingan,
and people will go nuts.
dan orang-orang akan bersemangat.
It's just for you.
Ini hanya untukmu.
What about the full face job?
Bagaimana dengan operasi satu wajah penuh?
No, not the full face,
Bukan, bukan satu wajah penuh,
- just one part. - Just one?
- hanya satu bagian. - Hanya satu?
Why not do the whole thing?
Kenapa tidak semuanya?
It's gotta be done by one person
Harus dikerjakan oleh satu orang
to maintain the balance.
agar menjaga keseimbangan.
Hello there, it's Oh Mi-jung!
Halo, ini Oh Mi-jung!
They'll sue and kick up a storm.
Mereka akan menuntut dan membuat huru-hara.
Free Surgery Promotion
Promo Operasi Gratis
Who wants to show off pre-surgery look?
Siapa yang mau memamerkan wajah pra-operasi?
That's why we have to offer a free surgery.
Itu sebabnya kita harus menawarkan operasi gratis.
For free?
Secara gratis?
We need volunteers.
Kita butuh relawan.
Doctor! It's Dr. Park Ji-woo!
Dokter! Itu Dokter Park Ji-woo!
What's past and present in English? 'Old' and 'Now'?
Apa masa lampau dan masa sekarang dalam bahasa Inggris? 'Dahulu' dan 'Sekarang'?
'Before' and 'After'.
'Sebelum' dan 'Sesudah'.
Yeah, that's it, people will be so curious.
Benar, orang-orang akan penasaran.
We gotta use that in marketing.
Kita harus menggunakan itu dalam pemasaran.
- Will that work? - Absolutely.
- Apa itu akan berhasil? - Tentu saja.
A Brand New Life
Kehidupan Baru'
This is where they handed out flyers.
Di sini di mana mereka membagikan brosur.
Park Ji-woo Plastic Surgery?
Bedah Plastik Park Ji-woo?
These bumps right here.
Benjolan ini di sini.
Doctor, cheekbones and chin for me.
Dokter, tulang pipi dan dagu untukku.
Doc! My forehead is flat...
Dokter! Dahiku rata...
Could you fill it up?
Bisakah kau mengisinya?
Let's begin.
Mari kita mulai.
Since you consult too, it's not moving fast enough.
Karena kau juga konsultasi, maka tidak bergerak cukup cepat.
Too many people waiting.
Terlalu banyak orang yang menunggu.
What do you want me to do?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
I gotta consult before surgery.
Aku harus konsultasi sebelum operasi.
I'll bring in experts.
Aku akan membawa para ahli.
What?
Apa?
Doc, I'll do my best.
Dokter, aku akan melakukan yang terbaik.
How could she fill that role
Bagaimana dia bisa mengisi peran itu
without any expertise and experience?
tanpa keahlian dan pengalaman?
No experience?
Tanpa pengalaman?
Look at her face, it's like a battlefield.
Lihatlah wajahnya, bagaikan medan perang.
She was knifed so many times.
Dia ditusuk berkali-kali.
An endless war.
Perang tanpa akhir.
Marketing Director Oh, good luck!
Direktur pemasaran Oh, semoga beruntung!
Yes, Admin Director.
Baik, direktur administrasi.
Honey, let's work together.
Sayang, mari kita bekerja sama.
They will take care of local
Mereka akan mengurus klien lokal
and growing Chinese clients.
dan klien Tiongkok yang sedang berkembang.
Yoga instructor from Beijing!
Instruktur Yoga dari Beijing!
Deep breaths.
Tarik napas dalam.
Tour guide from Shanghai!
Pemandu wisata dari Shanghai!
Let's move together.
Mari bergerak bersama.
- Lamb diner waitress from Ansan! - Diner waitress?
- Pelayan restoran domba dari Ansan! - Pelayan restoran?
Proficiency in Chinese is all that matters!
Lancar berbahasa Mandarin adalah yang terpenting!
These gents will take over the rising male clients.
Para lelaki ini akan mengambil alih klien pria yang sedang naik daun.
They were hot club MDs,
Mereka dari kelab MM,
so, they have vast connections.
maka mereka mempunyai koneksi luas.
Mi-jung, then what should I do?
Mi-jung, lalu apa yang harus aku lakukan?
Hyung-joon, continue being friends with celebrities.
Hyung-joon, teruslah berteman dengan para selebriti.
Okay.
Oke.
So? How's it, honey?
Jadi? Bagaimana, sayang?
Ji-woo?
Ji-woo?
That was very good!
Itu bagus sekali!
- Cheers!
- Semangat!
Where you going?
Kau mau pergi ke mana?
Dude, what's "MD"?
Hei, apa itu "MM"
MD?
MM?
"Music Dance".
"Musik Menari".
I'm right.
Aku benar.
If you perk up the nose,
Jika kau memperbaiki hidungmu,
the facial balance will be ruined,
keseimbangan wajah akan hancur,
so, if you do breasts, nose line gets 20% discount.
jadi, jika kau operasi dada, garis hidung mendapat diskon 20%.
- If you do double-jaw. - 30%.
- Jika kau operasi rahang ganda. - 30%.
- If you pay cash in full... - You get 15% discount!
- Jika kau membayar penuh secara tunai… - Kau mendapat diskon 15%.
All done, all done.
Beres, beres.
We can give you 15% discount.
Kami bisa memberimu diskon 15%.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Is that it? No way.
Sudah selesai? Tidak mungkin.
Additional 15% discount whenever you refer a friend.
Tambahan diskon 15% setiap kali kau referensi teman.
$87?
$87?
Too cheap, forgot 2 zeros.
Terlalu murah, lupa 2 angka nol.
If you lack the funds,
Jika kau kekurangan dana,
I can set you up with a low interest tier 3 bank.
aku bisa menghubungkanmu dengan 3 bank berbunga rendah.
I'm doing you a favor because I care about you.
Aku membantumu karena aku peduli denganmu.
I'll call you after, okay.
Aku akan menghubungimu nanti, oke.
Who was it?
Siapa tadi?
Mi-jung.
Mi-jung.
Why do I love sauna meals so much?
Kenapa aku sangat suka makanan sauna?
It felt really bad earlier.
Sebelumnya tidak enak.
I can't seem to fix my relax esophagitis.
Aku sepertinya tidak bisa memperbaiki esofagitis relaksku.
Reflux esophagitis.
Esofagitis refluks.
Can't you let these things slide?
Tidak bisakah kau mengabaikannya?
I'll end up a neutered.
Aku akan berakhir mengutik.
- Neurotic. - You punk...
- Neurotik. - Dasar bajingan...
Hey, hey!
Hei, hei!
They're Rice Girls!
Mereka adalah Rice Girls!
They're in ads already,
Mereka sudah masuk iklan,
they only debuted 3 months ago.
mereka baru debut 3 bulan lalu.
No one can go into entertainment
Tidak ada yang bisa masuk ke dunia hiburan
without getting worked on by you.
tanpa dioperasi olehmu.
We need to put that handsome face
Kita harus memasang wajah tampanmu itu
of yours on TV and ads.
di TV dan iklan.
Thanks to you, our clinic will become
Berkat kau, klinik kita akan menjadi
an Apgujeong Land Rover.
Lansia Apgujeong.
Landmark!
Lanskap!
If you're dumb, stop trying to use those words!
Jika kau bodoh, berhentilah mencoba menggunakan kata-kata itu!
I'm off by only a little bit, man.
Aku hanya salah sedikit.
My neck hurts.
Leherku sakit.
Your muscles tighten because you get worked up.
Otot-ototmu menegang karena kau kesal.
No way.
Tidak mungkin.
Allow me, come here.
Aku bantu, kemari.
I'm good at this, come here.
Aku pintar dalam hal ini, kemari.
- Go easy. - Okay.
- Pelan-pelan. - Oke.
It hurts!
Sakit!
I gotta put that much pressure!
Aku harus menekan sekeras itu!
Who massages like that? Come here, let me.
Siapa yang memijat seperti itu? Kemari, aku saja.
You see?
Kau lihat?
Gotta go easy, smooth, got it?
Harus perlahan, pelan, mengerti?
Damn, wow...
Luar biasa, wow...
- Like this, here. - Not bad.
- Seperti ini, di sini. - Lumayan.
- Feels good? - Yeah...
- Enak? - Ya...
- This muscle in front too. - Up here?
- Otot ini di depan juga. - Di atas sini?
- This will feel so good. - That is insane!
- Ini akan terasa enak. - Luar biasa!
See? See?
Lihat? Lihat?
We were...
Kami...
It's not what you think.
Bukan seperti yang kau kira.
- Your drinks are ready. - Good.
- Minumanmu sudah siap. - Bagus.
We're going for lunch, have a good meal.
Kami akan pergi makan siang, makan enak.
Have a great lunch!
Selamat makan siang!
So? Pretty easy, right?
Jadi? Cukup mudah, 'kan?
There isn't much to it.
Tidak banyak juga.
Maybe you could do the surgery too.
Mungkin kau bisa melakukan operasi juga.
I could probably do anesthetics.
Aku mungkin bisa melakukan anestesi.
You sound like a psycho...
Kau terdengar seperti psikopat...
Good afternoon.
Selamat siang.
May I help you?
Ada yang bisa aku bantu?
We're from Gangnam Police.
Kami dari Kepolisian Gangnam.
We've received a report
Kami menerima laporan
of unlicensed medical malpractice.
tentang malpraktik medis tanpa izin.
Park Ji-woo worked unlicensed
Park Ji-woo bekerja tanpa izin
at Jang Won-seok Plastic Surgery, right?
saat di Bedah Plastik Jang Won-seok, 'kan?
Dae-guk! What do we do?!
Dae-guk! Apa yang harus kita lakukan?!
Be quiet.
Diam.
Jang must've found out that we worked Choi up
Jang pasti tahu kita memanipulasi Choi
and tattled on us.
dan mengadukan kita.
Dammit...
Sialan...
Don't mention it to Ji-woo.
Jangan menyinggung hal ini pada Ji-woo.
I already did.
Sudah.
I told him not to come because cops are here.
Aku memberitahunya agar jangan datang karena polisi ada di sini.
Why?! You couldn't stay...
Kenapa? Kau tidak bisa tinggal...
Why are your lips so loose?
Kenapa kau banyak bicara?
Christ!
Ya ampun!
Then that license was a forgery?!
Jadi, lisensi itu palsu?
Listen, I heard these cops are infamous thugs.
Ji Woo, aku dengar polisi ini adalah preman terkenal.
They're trying to get a leg up on us and rip us off.
Mereka mencoba memanfaatkan dan memeras kita.
I'll take care of this.
Aku akan mengurusnya.
How can you take care of it?!
Bagaimana kau akan mengurusnya?
You scammed me with a fake license!
Kau menipuku dengan lisensi palsu!
I didn't scam you, I issued a temporary license.
Aku tidak menipumu, aku mengeluarkan lisensi sementara.
Why are you issuing licenses?
Kenapa kau mengeluarkan lisensi?
How did you make a fake one?
Bagaimana kau membuat yang palsu?
We got the real one from Choi,
Kami mendapat yang asli dari Choi,
and opened this clinic, isn't that enough?
dan membuka klinik ini, bukankah itu cukup?
How is that enough? What about cops?
Cukup apanya? Bagaimana dengan polisi?
Don't you dare lie to me and sweep this under the rug!
Jangan berani-beraninya kau membohongiku dan menyembunyikannya!
Come on...
Ayolah...
I can succeed only if you do, why'd I lie to you?
Aku bisa berhasil hanya jika kau berhasil, kenapa aku berbohong padamu?
Look at my face, do I look like someone who'd lie?
Lihatlah wajahku, apa aku terlihat seperti orang yang berbohong?
- You should've told me... - Right...
- Kau seharusnya memberitahuku… - Ya…
- Dae-guk. - What?
- Dae-guk. - Apa?
It's Tae-cheon.
Ini Tae-cheon.
You told him too?!
Kau juga memberitahunya?!
- Christ!
- Ya ampun!
Cops aren't the problem, Chairman Wong is!
Polisi bukanlah masalahnya, tetapi Ketua Wong!
He's a former police chief,
Dia adalah mantan Kepala Polisi,
so he drops out at first sign of trouble
maka dia keluar saat melihat tanda awal masalah
with his foreign investment!
dengan investasi asingnya!
Our clinic and that 15-floor hospital idea are done!
Habislah klinik kita dan ide rumah sakit 15 lantai!
You talked to Big Dick about our hospital idea?
Kau memberitahu Si Bos Keparat tentang ide rumah sakit kita?
Is that important right now?
Apa itu bahkan penting sekarang?
You're a funny thug.
Kau preman lucu.
Of course it is, what did he say?
Tentu saja, apa yang dia katakan?
Forget it!
Lupakan!
Pay those pigs off like they wanted.
Bayar para 'babi' itu seperti yang mereka mau.
If you start paying off cops, it'll turn into a habit!
Jika kau mulai membayar polisi, itu akan menjadi kebiasaan!
Then what? Get my boys to work on them?
Lantas bagaimana? Meminta anak buahku untuk memberi mereka pelajaran?
Work on them? Are you a gangster?
Memberi mereka pelajaran? Apa kau gangster?
Right, you are.
Benar, kau memang gangster.
Guys like him must be crushed by their bosses.
Orang seperti dia pasti ditekan oleh bos mereka.
Don't even have connections?
Tidak punya koneksi?
Man, I know someone in Major Crimes, Chief Choi.
Aku kenal seseorang di bagian kejahatan, Ketua Choi.
We're like blood brothers, I'll sort this out.
Kami seperti saudara kandung, aku akan membereskan masalah ini.
Ji-woo, don't worry, I'll take care of it.
Ji-woo, jangan khawatir, aku akan mengurusnya.
Hello, uh, wait...
Halo, hm, tunggu...
The number doesn...
Nomornya tidak ..
The line's busy, he's on the phone...
Nomornya sibuk, dia sedang menelepon...
I have one.
Aku punya satu.
I got a connection.
Aku punya koneksi.
It's Korea's first locally developed filler.
Filler pertama yang dikembangkan oleh Korea.
If you want to use my connection,
Jika kau ingin memakai koneksiku,
I gotta have something in return.
aku harus mendapat sesuatu sebagai imbalannya.
What's the cost of this?
Berapa harganya ini?
$6.
$6.
The ones on the market now is US-made and costs $170.
Produk yang ada di pasar sekarang adalah buatan Amerika dan harganya $170.
Wait, $6 and $170?!
Tunggu, $6 dan $170?
Hold on, six times two is twelve, six times three is...
Tunggu, enam kali dua adalah dua belas, enam kali tiga adalah...
How many folds is this?
Berapa kali lipat ini?
Huh?
Hah?
What?
Apa?
If you swap this for the expensive German-made,
Jika kau menukar ini dengan buatan Jerman yang mahal,
cost rises to $500, and clients pay $1,200.
biayanya naik menjadi $500, dan klien membayar $1,200.
Whoa, $1,200? Goddamn thieves...
Wow, $1,200? Pencuri sialan...
I'm sorry.
Maaf.
Then why aren't people using this?
Lalu kenapa orang-orang tidak memakai ini?
Hasn't been approved by FDA.
Belum disetujui oleh FDA.
It's awaiting approval.
Masih menunggu persetujuan.
But the effectiveness is certain.
Namun, efektivitasnya pasti.
No side effects thus far.
Sejauh ini tidak ada efek samping.
Then what's your condition?
Lalu, apa syaratmu?
I'll supply, you sell, we split the profit 50-50.
Aku akan menyuplaimu, kau yang menjual, kita bagi keuntungan 50-50.
50-50...
50-50...
Then I'll setup the connection as a bonus of our deal.
Maka aku akan mengatur koneksinya sebagai bonus dari kesepakatan kita.
I've done so many terrible things in my life
Aku telah melakukan begitu banyak hal buruk dalam hidupku
while living here,
selama tinggal di sini,
but that filler is...
tetapi filler itu...
Yeah, it's dangerous.
Ya, itu berbahaya.
It really is.
Benar.
But there's no other way,
Namun, tidak ada cara lain,
what can we do about the pigs?
apa yang bisa kita lakukan dengan para 'babi' itu?
You still can't reach your detective friend?
Kau masih tidak bisa menghubungi teman detektifmu?
His line is still busy.
Teleponnya masih sibuk.
What to do...
Bagaimana ya...
Don't do it?
Jangan dilakukan?
No, Ji-woo.
Tidak, Ji-woo.
One must earn like a dog and spend like a beast.
Orang harus berpenghasilan seperti seekor anjing dan membelanjakannya seperti binatang buas.
So, we should?
Jadi, kita lakukan saja?
Coin flip.
Lempar koin.
Heads, we do it, tails, we don't, okay?
Kepala, kita lakukan, ekor, kita tidak lakukan, oke?
- Bro. - Yeah?
- Hei. - Ya?
Let's just do it.
Kita lakukan saja.
I'm glad to proceed with our deal.
Aku senang melanjutkan kesepakatan kita.
So, shall we talk about the bonus we discussed?
Jadi, haruskah kita membicarakan bonus yang kita diskusikan?
Who should I introduce you?
Siapa yang harus aku kenalkan padamu?
Police commissioner's wife?
Istrinya komisaris polisi?
Or his lover?
Atau kekasihnya?
Wife would be...
Istrinya akan...
No way, his lover.
Jangan, kekasihnya saja.
Married couples don't talk.
Pasangan yang sudah menikah tidak berbicara.
Please ask him to have these officers off our backs.
Tolong minta dia agar anak buahnya jangan mengganggu kami.
Very well.
Baiklah.
I'll talk to the commissioner.
Aku akan bicara pada komisaris.
No, to his lover...
Jangan, kekasihnya saja...
Yes, I'll talk to him.
Baik, aku akan bicara padanya.
Oh...
Oh...
Kang Dae-guk
Kang Dae-guk
I've confirmed your deposit,
Aku sudah mengonfirmasi uang jaminanmu,
make sure to send the remainder on this date.
pastikan untuk mengirim sisanya pada tanggal ini.
All right, it's just pocket change.
Baiklah, itu hanya uang receh.
All done?
Sudah selesai?
It's our home now.
Ini rumah kita sekarang.
Here's the money.
Ini uangnya.
You don't dye your hair anymore?
Kau tidak mewarnai rambutmu lagi?
Gotta keep my hair tidy when I do business.
Aku harus menjaga rambutku tetap rapi saat berbisnis.
Yup, gotta keep it tidy.
Ya, harus tetap rapi.
A 15-floor one-stop shop...
Toko serba ada 15 lantai...
One-stop Plastic Surgery Center
Pusat bedah plastik terpadu
It's not totally impossible...
Tidak sepenuhnya mustahil...
We're golden once medical laws reform
Tidak akan ada masalah begitu hukum medis diperbarui
and restrictions ease up.
dan pembatasan dilonggarkan.
Think that'll happen?
Kau pikir itu akan terjadi?
It's me you're talking to.
Kau sedang membicarakan aku.
Anyway, when will you do my nose?
Omong-omong, kapan kau akan mengoperasi hidungku?
Don't do it, what's the point on that mug?
Jangan lakukan, apa gunanya di wajah itu?
"That mug"?
"Wajah itu"?
What's wrong with this?
Apa salahnya dengan ini?
My nose got crushed for boxing early in my days.
Hidungku hancur karena bertinju saat aku muda.
I wanted to learn piano instead,
Sebenarnya aku ingin belajar piano,
my parents forced boxing on me, ruining my looks.
orang tuaku memaksaku bertinju, menghancurkan penampilanku.
Bro.
Hei.
Your nose isn't the only thing, look at me.
Hidungmu bukan satu-satunya masalah, lihat aku.
Here, sharp nose like this.
Ini, hidung mancung seperti ini.
Appearance isn't everything.
Penampilan bukanlah segalanya.
What the hell?
Apa-apaan?
Hello?
Halo?
Could you do my cuticles as well?
Bisakah kau membersihkan kutikulaku?
What? Who is it?
Apa? Siapa?
The tenant under me is going nuts over the water leak.
Penyewa di bawahku mengeluh karena airnya bocor.
How could an apartment in Apgujeong leak so badly?
Bagaimana bisa apartemen di Apgujeong bocor begitu parah?
Come check it out yourself then!
Kalau begitu periksalah sendiri!
How many times has it been?
Sudah berapa kali?
No, I can't set up a time,
Tidak, aku tidak bisa menentukan pukul berapa,
I'll tell you my passcode...
aku akan memberitahumu kode sandiku...
Hey, hand it over.
Hei, berikan.
What?
Apa?
Don't be too harsh, I'm behind on rent.
Jangan terlalu keras, aku terlambat membayar sewa.
Yes, hello?
Ya, halo?
I'm attorney-at-law Kang Dae-guk,
Aku pengacara Kang Dae-guk,
a legal representative of Mr. Park.
perwakilan hukumnya Pak Park.
Yes, I'm a lawyer.
Benar, aku pengacara.
What for?
Untuk apa?
Not loyer, a lawyer.
Bukan pembawa acara, tetapi pengacara.
Under the Housing Lease Protection Act,
Di bawah Undang-undang Perlindungan Sewa Perumahan,
the landlord must pay in full.
pemilik harus membayar penuh.
Breaking this Act results in $20,000 fine
Melanggar undang-undang ini maka didenda $20,000
and 2 years in prison.
dan 2 tahun penjara.
Please take care of it immediately.
Tolong segera diurus.
Thank you.
Terima kasih.
What are you talking about?
Apa maksudmu?
That's how they understand.
Begitulah cara mereka mengerti.
You make a ton of money, move to a better place.
Kau menghasilkan uang banyak, pindahlah ke tempat yang lebih baik.
I want to, but like I said, I got a debt to pay back.
Aku mau, tetapi seperti yang aku bilang, aku harus membayar hutang.
Hey, Tae-cheon.
Hei, Tae-cheon.
Yeah, okay, I understand.
Ya, oke, aku mengerti.
I'm gonna hang up!
Sudah ya.
Come with me.
Ikut aku.
Why?
Kenapa?
Here, open it.
Ini, bukalah.
What's this money?
Uang apa ini?
It's the company money.
Ini uang perusahaan.
I'm lending it to you, so move at once.
Aku pinjamkan padamu, jadi segeralah pindah...
Man...
Hei...
You're lending it to me? It won't impact you?
Kau meminjamkannya padaku? Ini tidak akan memengaruhimu?
It's Big Dick's money, so it must be paid back soon,
Ini uangnya Si Bos Keparat, jadi harus segera dikembalikan,
but you don't need to worry at all.
tetapi kau tidak perlu khawatir sama sekali.
Because you're the director
Karena kau adalah direktur
of a 15-floor plastic surgery center.
pusat bedah plastik 15 lantai.
Know what I mean?
Kau mengerti maksudku?
That call earlier, did Big Dick approve it?
Telepon yang tadi, apa Si Bos Keparat menyetujuinya?
Very good!
Bagus sekali!
Good!
Bagus!
Oh my, here you are!
Oh, kau sudah datang!
Good evening.
Selamat malam.
It's been so long.
Sudah lama sekali.
Good work.
Kerja bagus.
This is Chairman Wong from China.
Ini Ketua Wong dari Tiongkok.
Big Dick!
Si Bos Keparat!
Ms. Lee from Gangnam District Office.
Nona Lee dari Kantor Distrik Gangnam.
You are stunning.
Kau menakjubkan.
All that work to make Tae-cheon look good?
Semua usaha itu untuk membuat Tae-cheon terlihat hebat?
We all worked so hard for you,
Kita semua bekerja keras untukmu,
but he's the one who'll benefit.
tetapi dialah yang akan diuntungkan.
And why is the center named JTC?
Dan kenapa gedung pusat diberi nama JTC?
Isn't that Jo Tae-cheon's initials?
Bukankah itu inisialnya Jo Tae-cheon?
It's not like the building is his.
Gedung itu bukan milik dia.
Gangsters sure are dumb.
Gangster memang bodoh.
Thank you so much for the investment.
Terima kasih banyak untuk investasinya.
Here, here.
Ini, ini.
Ji-woo, come with me.
Ji-woo, ikut aku.
Cheers, drink, drink!
Bersulang, minum, minum!
Cheers!
Bersulang!
Good evening, Big... I mean, Chairman Wong.
Selamat malam, Si... Maksudku, Ketua Wong.
Let's greet him, nice to meet you, sir.
Mari sapa dia, senang bertemu denganmu, Pak.
Well, this is the director of our clinic,
Ini adalah direktur klinik kami,
and he's the administrator,
dan dia administratornya,
he does all the miscellaneous stuff.
dia mengerjakan berbagai macam hal.
Miscellaneous?
Berbagai macam?
Great work everyone.
Kerja bagus, semuanya.
I hope you continue the good work.
Aku harap kalian bisa terus bekerja dengan baik.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
You've done great work.
Kalian sudah bekerja dengan baik.
He wishes you continue doing good work.
Dia berharap kalian terus bekerja dengan baik.
Chairman!
Ketua!
Oasis.
Oasis.
Oasis?
Oasis?
What's that? What's he doing?
Apa itu? Apa yang dia lakukan?
Shush!
Sstt!
I believe that our building
Aku percaya gedung kita
should be called Oasis, not JTC, sir.
seharusnya disebut Oasis, bukan JTC, Pak.
Our admin must be hungry.
Administrator kita pasti lapar.
Shut up, shush.
Diam, sstt.
Your name, Wong Jin-su!
Namamu, Wong Jin-su!
It means oasis in a hot desert.
Artinya oasis di gurun yang panas.
I believe that our building
Aku percaya gedung kita
must be named after your name.
harus dinamai sesuai namamu.
What do you think, Dr. Park?
Bagaimana menurutmu, Dokter Park?
- I too believe this. - That's right.
- Aku juga percaya begitu. - Benar.
I think that our clinic should be like an oasis,
Aku rasa klinik kita harus seperti oasis,
giving people hope through plastic surgery.
memberi orang harapan melalui operasi plastik.
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
You gents are witty.
Kalian memang cerdas.
He says you two are witty.
Dia bilang kalian berdua cerdas.
Thank you.
Terima kasih.
Chairman.
Ketua.
I'm actually...
Aku sebenarnya...
Chinese.
Orang Tionghoa.
What the hell are you saying?
Apa yang kau katakan?
Shush!
Sstt!
I had reasons to keep my birthright a secret.
Aku punya alasan merahasiakan hak kelahiranku.
Dude, you were born in Apgujeong!
Hei, kau lahir di Apgujeong!
I was born in Tsingtao.
Aku lahir di Tsingtao.
I grew up in Korea, so I can't speak Chinese.
Aku dibesarkan di Korea, jadi aku tidak bisa bahasa Mandarin.
Even though I don't speak it,
Meski aku tidak bisa,
I'm Chinese with Chinese blood in me!
aku adalah orang Tionghoa dengan darah orang Tionghoa di dalamku!
Please take me in, I'll do my best!
Tolong terima aku, aku akan melakukan yang terbaik!
I want to be successful!
Aku ingin sukses!
Master!
Kakak!
Where is the washroom?
Di mana kamar kecil?
Did I say that right?
Apa aku mengatakannya dengan benar?
What did you say?
Apa yang kau katakan?
- That's gotta be a good sign. - No way.
- Itu pasti pertanda baik. - Tidak mungkin.
Little brother,
Adikku,
your appearance instills zero confidence,
penampilanmu tidak menunjukkan kepercayaan diri,
but I like your style.
tetapi aku suka gayam...
He says you are fun, and likes you.
Dia bilang kau menyenangkan, dan dia menyukaimu.
Master! Thank you!
Kakak! Terima kasih!
He's hilarious. He's from Tsingtao!
Dia lucu. Dia dari Tsingtao!
I farted!
Aku kentut!
Thank you!
Terima kasih.
I'm from Tsingtao too!
Aku juga dari Tsingtao!
Tsingtao!
Tsingtao!
♪ It's time, time to find me ♪
♪ Sudah waktunya, ♪ ♪ waktunya menemukan diriku ♪
♪ Looking forward to another me ♪
♪ Menantikan diriku yang lain ♪
♪ Time to find another me ♪
♪ Waktunya menemukan diriku yang lain ♪
♪ who's inside me ♪
♪ yang ada dalam diriku ♪
♪ I'll love me, let me try, ♪ ♪ give me confidence ♪
♪ Aku akan mencintai diriku, aku akan ♪ ♪ mencoba, beri aku kepercayaan diri ♪
♪ The most beautiful ♪ ♪ thing in the world ♪
♪ Hal terindah di dunia ♪
♪ I have to find me ♪
♪ Aku harus mencari diriku ♪
♪ Change me like magic ♪
♪ Ubah aku bagaikan sulap ♪
♪ Like water in the desert ♪
♪ Bagaikan air di padang gurun ♪
♪ Someone said once, from head to toe, ♪
♪ Seseorang pernah berkata, dari ♪ ♪ ujung kepala sampai ujung kaki, ♪
♪ my head, my face, my skin, ♪
♪ kepala, wajah, kulit, ♪
♪ down to my fingernails ♪
♪ sampai ke kuku jariku ♪
♪ If there's a beautiful glow, ♪
♪ Jika ada cahaya indah, ♪
♪ that's the end of the journey ♪
♪ itulah akhir perjalanan ♪
♪ That's Oasis ♪
♪ Itulah oasis ♪
♪ It will make me beautiful ♪
♪ Oasis akan membuatku menjadi cantik ♪
♪ Run to it, let me find me ♪
♪ Larilah, biarkan aku menemukan diriku ♪
♪ Oasis, Oasis, ♪
♪ Oasis, oasis ♪
♪ let's run to Oasis ♪
♪ Mari berlari menuju oasis ♪
♪ Oasis will boost your confidence ♪
♪ Oasis akan meningkatkan ♪ ♪ kepercayaan dirimu ♪
♪ Where I'll be reinvented ♪
♪ Di mana aku akan diciptakan kembali ♪
Come in! Please come in!
Masuklah! Silakan masuk!
Trust me! Trust us!
Percayalah padaku! Percayalah pada kami!
Let's go!
Ayo, kita pergi!
Go!
Ayo!
Ji-woo, this is the real beginning.
Ji-woo, inilah awal yang sebenarnya.
I'll make you a star doctor.
Aku akan menjadikanmu dokter selebriti.
What are you saying now?
Apa yang kau katakan sekarang?
You know that show that I was on? 'Love House'.
Kau tahu acara di mana aku tampil? 'Love House'.
The show that fixes houses?
Acara yang memperbaiki rumah?
Yeah, she's the producer.
Benar, dialah produsernya.
Is that right?
Benarkah?
Yes.
Benar.
Why did you want the intro?
Kenapa kau mau dikenalkan?
Fixes houses?
Memperbaiki rumah?
Instead of fixing houses,
Alih-alih memperbaiki rumah,
what about fixing faces?
bagaimana jika memperbaiki wajah?
How could you show that on TV?
Bagaimana bisa kau menunjukkan itu di TV?
Faces?
Wajah?
The title will be...
Judulnya akan menjadi...
'Love Face'.
Love Face'
A makeover show that changes your life,
Acara mengubah penampilan total yang mengubah hidupmu,
this is Love Face!
inilah Love Face!
Welcome to our first episode,
Selamat datang di episode pertama kami,
hello, I'm Kim Kyung-ran.
Halo, saya Kim Kyung-ran.
Park Min-ju / 25
Park Min-ju / 25
Having lost her confidence,
Setelah kehilangan kepercayaan dirinya,
she was afraid of people's stares,
dia takut dengan tatapan orang
and could not come out of hiding
dan tidak bisa keluar dari persembunyian
We will give her hope
Kami akan memberinya harapan
Min-ju, think of only good things.
Min-ju, pikirkan hal-hal yang baik saja.
It's time to face a miracle.
Saatnya menghadapi keajaiban.
Reinvented by Love Face, please welcome Park Min-ju!
Diciptakan kembali oleh Love Face, mari kita sambut Park Min-ju!
I can't see her.
Aku tidak bisa melihatnya.
What miracle is waiting for her?
Keajaiban apa yang sedang menunggunya?
Excuse me, turn on the lights.
Permisi, nyalakan lampunya.
Be quiet, shut up.
Tenang, diamlah.
Let's welcome her to the world.
Mari kita sambut dia ke dunia.
Min-ju?
Min-ju?
So beautiful, she's so beautiful!
Cantik sekali, dia sangat cantik.
Watch it...
Lihatlah...
Park Ji-woo!
Park Ji-woo!
Style TV "Love Face's Real Star" Dr. Park Ji-woo
TV Gaya hidup "Bintang Asli Love Face" Dokter Park Ji Woo.
Very good, that's it, look this way slightly.
Bagus sekali, benar, lihat ke sini sedikit.
Stare into the camera with tense eyes.
Tataplah kamera dengan mata tajam.
To your left.
Lihat ke kirimu.
Very good, smile a little.
Bagus sekali, tersenyumlah sedikit.
I think that's enough.
Aku rasa sudah cukup.
Ji-woo might get tired.
Ji-woo mungkin lelah.
Seeing you at the photoshoot, you could be a model.
Melihatmu di pemotretan, kau bisa menjadi model.
Should I?
Haruskah?
Lastly, are you thankful for anyone
Terakhir, apa kau berterima kasih kepada siapa pun
who supported and believed in you to reach this far?
yang mendukung dan memercayaimu untuk mencapai sejauh ini?
Thankful?
Berterima kasih?
I'm thankful to myself for believing in me.
Aku berterima kasih pada diriku karena memercayai diriku.
- That's funny? - Not funny.
- Itu lucu? - Tidak lucu.
Good work.
Kerja bagus.
How do you thank yourself?
Bagaimana kau berterima kasih pada dirimu?
In front of the mirror?
Di depan cermin?
Come on.
Ayolah.
You did everything.
Kau yang melakukan semuanya.
I'm thankful to you too.
Aku juga berterima kasih padamu.
Sure.
Tentu saja.
I doubt it, I didn't do shit.
Aku ragu, aku tidak melakukan apa pun.
What's my TV schedule?
Bagaimana jadwal TV-ku?
Dae-guk told me to cancel them
Dae-guk memberitahuku untuk membatalkannya
because of your surgeries.
karena operasimu.
How could you cancel them without consulting me?
Bisanya kau membatalkannya tanpa berkonsultasi denganku?
Why do I need to report every little detail to you?
Kenapa aku harus melaporkan setiap detail kecil padamu?
Shouldn't I know them too?
Bukankah aku juga harus tahu?
I'm the one in charge, I'll take care of it.
Akulah yang bertanggung jawab, aku akan mengurusnya.
Mind your own business and focus on your work.
Jangan ikut campur dan fokus pada pekerjaanmu.
I'm drawing a big picture, got that?
Aku menyusun rencana besar, paham?
He did everything, listen to that guy.
Dia yang melakukan semuanya, dengarkan dia.
You did good today.
Kau bekerja dengan baik hari ini.
Great!
Bagus!
Please take a look around.
Silakan melihat sekitar.
Isn't this a parking lot?
Bukankah ini tempat parkir?
What would you say if your building rose up
Bagaimana menurutmu jika gedungmu menjulang tinggi
in Apgujeong's most expensive land?
di tanah Apgujeong paling mahal?
K-wave Beauty Town
Kota kecantikan K-wave
This is a business proposal
Ini adalah proposal bisnis
that I'm working with Gangnam.
yang aku kerjakan dengan Gangnam.
The district chief is my high school senior,
Kepala distriknya adalah kakak kelas SMA-ku,
so he's helping me push this business forward.
maka dia membantuku mendorong bisnis ini.
Wow, when did you learn to do that?
Wow, kapan kau belajar melakukan itu?
Taking advantage of the Korean Wave
Memanfaatkan tren budaya Korea
by using the title 'K-wave Beauty Town',
dengan menggunakan nama "Kota Kecantikan K-wave",
it will align with the business
ini akan selaras dengan bisnis
that the government is pushing.
yang didorong oleh pemerintah.
How do you like it?
Bagaimana?
Dae-guk, a drink...
Dae-guk, minum...
What's this?
Apa ini?
He says it's a wonderful proposal.
Dia bilang ini adalah proposal yang bagus.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I won't ever disappoint you, Big Dick!
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu, Bos Keparat!
I mean, Chairman Wong.
Maksudku, Ketua Wong.
He won't disappoint you.
Dia tidak akan mengecewakanmu.
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
One more thing.
Satu hal lagi.
There's one more thing.
Ada satu hal lagi.
My son-in-law is about to graduate from Johns Hopkins,
Menantu laki-lakiku akan lulus dari John Hopkins,
I think he wants to get into plastic surgery.
aku rasa dia tertarik dengan bedah plastik.
His son-in-law is about to graduate from Johns Hopkins,
Menantu laki-lakinya akan lulus dari John Hopkins,
he wants to get into plastic surgery.
dia tertarik dengan bedah plastik.
Ah, your son-in-law is from Johns?
Ah, menantu laki-lakimu lulusan John Hopkins?
He wants to work in Korea...
Dia ingin bekerja di Korea...
He wants to work in Korea.
Dia ingin bekerja di Korea.
I see, I gotta babysit his son-in-law too?
Oh begitu, aku harus mengasuh menantunya juga?
It'd be our honor to work with such a great man.
Sebuah kehormatan untuk bekerja dengan pria yang hebat.
He would be honored to work with him.
Dia akan merasa terhormat bekerja dengannya.
But what about Dr. Park...
Namun, bagaimana dengan Dokter Park...
Dr. Park?
Dokter Park?
Holy shit!
Sialan!
You had a night surgery?
Kau ada operasi malam?
What did you eat? Where have you been?
Kau makan apa? Kau pergi ke mana saja?
Big Dick nagged me to come out.
Si Bos Keparat merecokiku agar keluar.
For that big picture?
Untuk rencana besar?
Well, not exactly.
Tidak juga.
He drinks distilled hard liquor in a beer mug,
Dia minum miras di gelas bir,
I thought I was a goner.
aku pikir aku sudah mati.
You're not hiding anything from me, right?
Kau tidak menyembunyikan apa pun dariku, 'kan?
Of course not, do you even need to ask?
Tentu tidak, apa kau perlu bertanya?
Big Dick apparently has a son-in-law.
Rupanya Si Bos Keparat mempunyai menantu laki-laki.
So?
Lantas?
And you are hiding anything from me?
Dan kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Can you not come here drunk?
Bisakah kau tidak datang ke sini dalam keadaan mabuk?
Some people work all night here.
Beberapa orang bekerja sepanjang malam di sini.
Dude, when you talk to me,
Hei, saat kau berbicara denganku,
do you really need to frown and be cold?
apa kau benar-benar perlu mengerutkan kening dan bersikap dingin?
Mr. Kang.
Pak Kang.
When talking to me at the clinic, call me Dr. Park.
Saat berbicara denganku di klinik, panggil aku Dokter Park.
If there are any new updates,
Jika ada perkembangan baru,
report to me immediately.
segera lapor padaku.
I'm sure you've heard it from Ms. Hong,
Aku yakin kau sudah mendengarnya dari Pak Hong,
but we are a very private clinic
tetapi kami adalah klinik swasta
that only deals with VVIPs.
yang hanya berurusan dengan VVIP.
You'll get plenty of free time.
Kau akan punya banyak waktu luang.
And a lot higher salary.
Dan gaji yang jauh lebih tinggi.
But I'll still be on a salary.
Namun, aku akan tetap digaji.
I don't really do well
Aku tidak terlalu bisa bekerja dengan baik
working for salary under someone.
jika digaji untuk bekerja di bawah seseorang.
- Is that so? - Yes, it is so.
- Begitukah? - Ya, memang begitu.
I heard you're not actually the owner
Aku dengar kau sebenarnya bukan pemilik
of your current clinic.
klinikmu saat ini.
His name is Kang...
Namanya adalah Kang...
- Kang Dae-guk? - Yes, Kang Dae-guk.
- Kang Dae-guk? - Benar, Kang Dae-guk.
Aren't you working under him and get paid a salary?
Bukankah kau bekerja di bawahnya dan digaji?
He's an administrator, and I'm the director of Oasis.
Dia adalah administrator, dan aku direktur Oasis.
I run the clinic.
Aku yang menjalankan klinik.
And do clients come to us
Dan apa klien datang kepada kami
because of the administrator?
karena administratornya?
They come because of my name, Park Ji-woo.
Mereka datang karena namaku, Park Ji-woo.
Dr. Park.
Dokter Park.
Yes, that's my name!
Benar, itu namaku!
I have a surgery coming up.
Sebentar lagi aku ada jadwal operasi.
He's got vigor, and is so full of himself.
Dia punya semangat dan sangat angkuh.
Dr. Park, oh my.
Dokter Park.
What brings you here?
Kenapa kemari?
I was passing by, I thought I'd drop by.
Aku sedang lewat, aku pikir aku akan mampir.
I wanted to see you.
Aku ingin bertemu denganmu.
It's nice to be just two of us.
Menyenangkan hanya kita berdua.
- Dae-guk isn't here... - Why are you here?
- Dae-guk tidak ada di sini... - Kenapa kau datang ke sini?
Gosh...
Ya ampun...
What's so urgent?
Ada hal mendesak apa?
What are you doing, asshole?
Apa yang kau lakukan, berengsek?
What's that?
Apa itu?
Shit, did Tae-cheon tell you?
Sial, apa Tae-cheon memberitahumu?
Is that important?
Apa itu penting?
He's trying to divide us
Dia berusaha memecah belah kita
by using this, can't you tell?
dengan menggunakan ini, apa kau tidak mengerti?
We're already divided,
Kita sudah terpecah,
perhaps you were so clueless
mungkin saking kau tidak sadar
while getting drunk with Wong.
saat mabuk dengan Wong.
Why do you talk like that?
Kenapa kau bicara seperti itu?
I'd tell you when it's all set up.
Aku akan memberitahumu jika semua sudah siap.
Set up?
Siap?
Wong's son-in-law is the set up?!
Menantu laki-laki Wong adalah persiapan itu?!
Oh that... listen...
Oh, itu... dengar...
This is what you meant by collaboration,
Ini yang kau maksud dengan kolaborasi,
backstabbing?
menusuk dari belakang?
- Are you drunk? - Why?
- Apa kau mabuk? - Kenapa?
Changed your mind now?
Kau berubah pikiran sekarang?
That's the nature of hooligans, I know that so well!
Itulah sifat para penjahat, aku paham sekali!
Hooligans? Do you want a beating?
Penjahat? Kau mau dipukul?
Do I look easy? Is that it?
Apa aku terlihat gampangan? Begitu?
I did sports until middle school, asshole!
Aku ikut olahraga hingga sekolah menengah, berengsek!
Goddammit!
Sialan!
Shit...
Sial...
Which sport?
Olahraga apa?
Table tennis.
Tenis meja.
Wong wanted to cut you off,
Wong ingin menyingkirkanmu,
but I got on my knees and begged,
tetapi aku berlutut dan memohon,
and kept you on as co-director.
dan mempertahankanmu sebagai co-direktur.
You took it all wrong.
Kau salah paham.
You've changed, you know that?
Kau sudah berubah, kau tahu itu?
You've lost your initial goal.
Kau sudah kehilangan tujuan awalmu.
The best medical center will be built
Pusat medis terbaik akan dibangun
in Apgujeong, the heart of Gangnam.
di Apgujeong, jantung Gangnam.
As you can see, 2 floors of parking lot,
Seperti yang kalian lihat, 2 lantai tempat parkir,
the 2nd and 3rd floors for K-wave shop,
lantai 2 dan 3 untuk toko K-wave,
and the 4th and 5th for a theater,
lantai 4 dan 5 untuk teater,
and 6th through 18th will be total plastic surgery...
dan lantai 6 sampai 18 total untuk operasi plastik...
Wong's son-in-law is coming next month.
Menantu Wong akan datang bulan depan.
Do you know what Dae-guk said when cutting of Dr. Jang?
Kau tahu apa yang Dae-guk katakan saat menyingkirkan Dokter Jang?
"When a shop gets an upgrade, the owner should too."
"Saat mutu toko ditingkatkan, pemiliknya juga harus ditingkatkan."
It will be the greatest medical resort in history.
Ini akan menjadi resor medis terbesar dalam sejarah.
That's incredible!
Luar biasa!
- Good morning. - Hey, hey.
- Selamat pagi. - Hei, hei.
Good morning.
Selamat pagi.
Hey there.
Hei.
Why did you leave early before a drink with Big Dick?
Kenapa kau pergi lebih awal sebelum minum dengan Si Bos Keparat?
There isn't a place for me between you two.
Tidak ada tempat untukku di antara kalian berdua.
What's with you again?
Kau kenapa lagi?
Someone took out my side mirror,
Seseorang mengambil kaca spionku,
and I almost died while changing lanes.
dan aku hampir mati saat pindah jalur.
Here, take a look.
Ini, lihatlah.
I took care of it.
Aku sudah mengurusnya.
This is who I am.
Inilah aku.
I'm Kang Dae-guk, Ji-woo.
Aku Kang Dae-guk, Ji-woo.
K-wave Beauty Town Equity Agreement
Perjanjian Ekuitas Kota Kecantikan K-wave
Co-director?
Co-direktur?
This is why you met with Wong without consulting me.
Ini sebabnya kau bertemu dengan Wong tanpa berkonsultasi denganku.
Why is the title so important?
Kenapa jabatan begitu penting?
It's not important at all.
Tidak penting sama sekali.
It's about you having a bigger stake than me.
Ini tentang kau mempunyai saham lebih besar dariku.
10% is not a small number.
10% bukanlah angka kecil.
You can take 10% then.
Kalau begitu kau boleh mengambil 10%.
Oh my, Ji-woo is all grown up.
Ya ampun, Ji-woo sudah dewasa.
I was always taller than you.
Aku selalu lebih tinggi darimu.
You're the one all grown up.
Kaulah yang sudah dewasa.
An unemployed thug became a businessman.
Preman pengangguran menjadi pengusaha.
Why do you have to talk like that?
Kenapa kau harus bicara seperti itu?
I have to tell you what I told Jo Tae-cheon.
Aku harus memberitahumu apa yang aku katakan pada Tae-cheon.
Go on.
Lanjutkan.
Do you know what I want?
Kau tahu apa yang aku inginkan?
Someone with real skill must be respected,
Seseorang dengan keterampilan sungguhan harus dihormati,
and get paid properly.
dan dibayar dengan benar.
If you want to exploit my skill and toss some equity,
Jika kau ingin mengeksploitasi keterampilanku dan membuang ekuitas,
go look for someone else.
pergi carilah orang lain.
Could you leave me, Mr. Kang?
Bisakah kau meninggalkanku, Pak Kang?
Goddamn...
Sial...
Afternoon, sir.
Siang, Pak.
Hey, I'm a bit busy so I'll get to the point.
Hei, aku agak sibuk, jadi aku langsung ke intinya.
I need to void our agreement.
Aku harus membatalkan perjanjian kita.
What?
Apa?
Even if I'm the district chief,
Bahkan jika aku adalah kepala distrik,
my hands are tied if Seoul blocks it.
aku tidak bisa melakukan apa pun jika Seoul menghalanginya.
I'm sorry about this.
Aku minta maaf untuk ini.
Wait, wait, sir! Sir!
Tunggu, tunggu, Pak! Pak!
What the hell...
Apa-apaan...
The district chief and Jo Tae-cheon?!
Kepala distrik dan Jo Tae-cheon?!
That son of a bitch!
Bajingan itu!
I don't believe these guys...
Aku tidak percaya para pria ini...
Goddammit, I'm busy!
Sialan, aku sibuk!
All right! I gotta go!
Baiklah! Aku harus pergi!
The anonymous tip about fake fillers
Petunjuk anonim tentang filler palsu
turned out to be true.
ternyata benar.
This Cheongdam beauty shop
Toko kecantikan di Cheongdam ini
is at the center of this controversy,
berada di tengah kontroversi ini,
it spread meticulously and discreetly.
beritanya menyebar dengan cermat dan diam-diam.
The police are conducting investigation
Polisi sedang melakukan penyelidikan
based on testimonies of known associates
berdasarkan pengakuan dari rekan-rekan yang dikenal
and will expand the scope to find more suspects.
dan akan memperluas cakupannya untuk menemukan lebih banyak tersangka.
Unknown Caller
Penelepon tak dikenal
Hello?
Halo?
What happened?
Apa yang terjadi?
Jo Tae-cheon! Where are you?
Jo Tae-cheon? Kau di mana?
Get over here.
Kemari.
I've had it with you.
Aku sudah cukup denganmu.
You lured the district chief, and tip off the police?
Kau memikat kepala distrik kemudian memberitahu polisi?
I'll frigging kill you.
Aku akan membunuhmu.
I'm not insane, why'd I screw up my own business!
Aku tidak gila, kenapa aku menghancurkan bisnisku sendiri!
Screw you! Come here.
Persetan denganmu! Kemari.
It wasn't you? Like hell it wasn't!
Bukan kau? Bukan?!
Say it straight up!
Katakan saja langsung!
Put that down and let's talk.
Letakkan itu dan mari kita bicara.
I ain't putting this down! You son of a bitch.
Aku tidak akan meletakkan ini! Dasar berengsek.
What exactly happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
You know what surgical hit job is.
Kau tahu bagaimana taktik menciptakan skandal.
For the police to move that quickly,
Bagi polisi untuk bergerak secepat itu,
it was either an insider tip,
entah itu petunjuk dari orang dalam,
or someone who knows what a surgical hit job is.
atau seseorang yang mengerti taktik itu.
Then our competition?
Lalu, oponen kita?
They could've targeted
Mereka bisa saja menargetkan
any number of hospital violations,
sejumlah pelanggaran rumah sakit,
but they only blew the whistle on fillers.
tetapi mereka hanya meributkan filler.
Who first contacted me
Siapa yang pertama kali menghubungiku
about our filler arrangement?
tentang persetujuan filler kita?
- Me. - That's right.
- Aku. - Benar.
They're not targeting the entire hospital,
Mereka tidak menargetkan seluruh rumah sakit,
but it's a surgical strike on one person.
tetapi ini serangan pada satu orang.
And that's me?
Dan orang itu adalah aku?
"Director of hospital, Dr. Park,
"Direktur rumah sakit, Dokter Park,
administered illegal filler"
menyediakan filler ilegal"
I'll get singled out.
Aku yang dipilih.
We have to find and get rid of the rat
Kita harus menemukan dan menyingkirkan pengkhianat
who tipped off the cops.
yang memberitahu polisi.
So who's that damn rat if it's not you?
Jadi, siapa pengkhianat itu jika bukan kau?
You got my vote, no?
Kau mendapatkan suaraku, tidak?
Dr. Jang is the obvious suspect,
Dokter Jang adalah tersangka yang terlihat jelas,
but he's down with a stroke, so, he's not it.
tetapi dia terkena strok, jadi bukan dia.
People who know about using those fillers are
Orang-orang yang tahu tentang penggunaan filler itu adalah
me, you, Dr. Park, Ms. Hong and Ms. Oh, 5 of us.
aku, kau, Dokter Park, Nona Hong dan Nona Oh, kita berlima.
Yup.
Benar.
And if it's not you or me, then it's one of those 3.
Dan jika bukan kau atau aku, maka salah satu dari ketiga itu.
There's no way Hong did this on herself,
Tidak mungkin Hong melakukan ini pada dirinya sendiri,
then 2 remaining.
maka tersisa 2.
Ms. Oh?
Nona Oh?
There's no way Mi-jung blew the whistle, fat chance.
Tidak mungkin Mi-jung yang memberitahu, mustahil.
Who? Ji-woo?
Siapa? Ji-woo?
All right, let's summarize.
Baiklah, mari kita ringkas.
Who thinks of you as a source of headache?
Siapa yang menganggapmu sebagai sumber masalah?
And who's the one trying to remove that headache?
Dan siapa yang mencoba menyingkirkan masalah itu?
If word got out that we used fake fillers,
Jika kabar tersiar kita menggunakan filler palsu,
then Park would tell the police,
maka Park akan memberitahu polisi,
"The real manager is Kang Dae-guk."
"Manajer yang sesungguhnya adalah Kang Dae-guk."
"How could I have known if it was fake or not?"
"Bagaimana aku bisa tahu itu palsu atau tidak?"
"Kang must have a separate ledger, look for that!"
"Kang pasti mempunyai buku besar terpisah, cari itu!"
Then you'd get blamed for everything.
Maka kau akan disalahkan untuk semuanya.
Am I right? There's your answer.
Benar, 'kan? Itulah jawabanmu.
Dammit!
Sialan!
- Yeah, I just got he... - Yes, I'm at the hospi...
- Ya, aku baru saja... - Ya, aku di rumah...
- I'll call you back. - Let me call you later.
- Aku akan meneleponmu kembali. - Aku akan meneleponmu nanti.
You haven't gone home yet?
Kau masih belum pulang?
No, not yet.
Belum, masih belum.
You?
Kau?
Uh, yeah...
Ya...
A supplier wanted a cash receipt.
Ada pemasok minta resi tunai.
I see...
Oh, begitu...
You?
Kau?
I came to check on tomorrow's surgeries.
Aku datang untuk memeriksa operasi besok.
Have to maintain our clients at a time like this.
Harus mempertahankan klien kita pada saat seperti ini.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Focus on surgeries,
Fokuslah pada operasi,
I'll take care of everything else, you know?
aku akan mengurus lainnya, kau tahu?
- Yeah, I know. - Good, good.
- Ya, aku tahu. - Bagus, bagus.
Did you find out who the rat is?
Apa kau menemukan siapa pengkhianatnya?
Yeah, yeah.
Ya, ya.
I'm not 100% sure yet, but I see the picture.
Aku masih belum yakin 100%, tetapi aku mulai melihat.
What picture?
Melihat apa?
It's abstract, but I'll let you know
Belum jelas, tetapi aku akan memberitahumu
when it becomes a portrait.
saat sudah menjadi jelas.
- Okay. - What?
- Oke. - Apa?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
- Good, yeah. - Yup, yeah.
- Baguslah, ya. - Ya.
Hey!
Hei!
Yeah?
Ya?
He can be forgiven if he confesses now, right?
Dia bisa dimaafkan jika mengaku sekarang, 'kan?
He's a determined backstabber, why'd he confess?
Dia seorang pengkhianat yang nekat, kenapa dia akan mengaku?
Yeah, so right.
Ya, benar sekali.
- Answer. - All right.
- Jawablah. - Baiklah.
Yes?
Ya?
I'll be there shortly, stop nagging me.
Aku akan segera sampai, berhentilah menggangguku.
Come on, I'm hanging up.
Sudah, aku tutup dahulu.
The important thing is securing the smoking gun.
Yang penting adalah mengamankan bukti.
This is my smoking gun.
Ini buktiku.
Kang is the one who made the payment
Kang yang melakukan pembayaran
and signed for the fillers.
dan tanda tangan untuk fillernya.
If you find his other ledger,
Jika kau menemukan buku besarnya yang lain,
he can be charged with embezzlement.
dia bisa dijerat pasal penggelapan.
Why are you telling me this?
Kenapa kau memberitahuku hal ini?
Do you know the status of the Apgujeong parking lot?
Apa kau tahu statusnya tempat parkir Apgujeong?
Do you think Kang's proposal was the only one pitched?
Kau pikir hanya proposalnya Kang yang diajukan?
The business can be anything that aligns with the city,
Bisnisnya boleh apa saja yang selaras dengan kota,
getting it signed off is what matters.
yang penting adalah disetujui.
You know about my gold VIPs.
Kau tahu tentang VIP-ku.
Most importantly, my business philosophy:
Yang terpenting, filosofi bisnisku:
'Giving respect and status to my capable partners.'
"Memberikan rasa hormat dan status kepada mitraku yang cakap."
So? Deal?
Jadi? Setuju?
Where is it...
Di mana ya...
I just got back in.
Aku baru saja masuk kembali.
You should've told me earlier.
Kau seharusnya memberitahuku sebelumnya.
You're killing me, man!
Kau membunuhku!
All right, I'll be right there, got it.
Baiklah, aku akan pergi ke sana, aku mengerti.
You should've said so clearly.
Kau seharusnya bilang dengan jelas.
Dammit, you said it was $30,000 earlier.
Sial, sebelumnya kau bilang $30,000.
All right, I hear you.
Baiklah, aku mengerti.
Dammit...
Sialan...
Okay, okay.
Oke, oke.
He's making me jump through hoops...
Dia membuatku repot...
Well.
Lho...
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Stupid mosquito.
Nyamuk bodoh.
Whose blood was he sucking on?
Dia mengisap darah siapa?
It's not even mosquito season.
Ini bahkan bukan musim nyamuk.
Jesus...
Ya ampun...
I didn't see it...
Aku tidak melihatnya...
It started with 0...
Dimulai dengan 0...
No way...
Tidak mungkin...
He's smart.
Dia pintar.
Could it be my birthday?
Mungkinkah hari ulang tahunku?
Shit, of course not.
Tentu bukan.
Alarm will go off after one last try,
Alarm akan bunyi setelah percobaan terakhir,
either this or that...
antara ini atau itu...
Shit, my car key...
Sial, kunci mobilku...
Grand Opening
Pembukaan Besar
Son of a bitch...
Dasar bajingan...
What a hassle.
Merepotkan sekali.
Clocking out?
Selesai bekerja?
- You too? - Yeah, yeah.
- Kau juga? - Ya, ya.
- Okay. - Good.
- Oke. - Baguslah.
It's a long day.
Hari yang panjang.
I parked on the first floor.
Aku parkir di lantai satu.
- Underground for me. - Yeah.
- Aku di lantai bawah tanah. - Ya.
In any case, thank you for reaching this far.
Bagaimana pun juga, terima kasih sudah berhasil sejauh ini.
- You too. - Yeah.
- Kau juga. - Ya.
Aren't needle ladies
Bukankah perawat
people who make house calls to give vitamin shots?
adalah orang yang mendatangi rumah untuk memberi suntikan vitamin?
And this one does surgical hit jobs too?
Dan yang ini juga menciptakan skandal buatan?
She's a former army nurse officer,
Dia adalah mantan perwira perawat tentara,
so she only visits VIPs
maka dia hanya mengunjungi VIP
and is a legendary surgical hit woman.
dan dia seorang legendaris.
Came right on time.
Aku datang tepat waktu.
Yes, hello.
Ya, halo.
I'm Min Ki-cheon.
Aku Min Ki Cheon.
- Good evening. - Hello.
- Selamat malam. - Halo.
Why are you looking at my like that?
Kenapa kau melihatku seperti itu?
You're not who I expected...
Kau bukanlah yang aku harapkan...
I have to work 2 jobs to take care of my children.
Aku harus bekerja 2 pekerjaan untuk merawat anak-anakku.
No kids?
Tidak punya anak?
I got a daughter.
Aku punya seorang putri.
- She's all grown... - Eyes forward.
- Dia sudah dewasa... - Lihat ke depan.
Okay, okay...
Oke, oke...
I don't like to lock eyes.
Aku tidak suka menatap mata.
I have to rush to pick up my kid
Aku harus bergegas menjemput anakku
from an after school class.
dari ekstrakurikuler.
Listen to what I have to say first.
Dengarkan apa yang harus aku katakan terlebih dahulu.
Looking at your file,
Melihat dokumenmu,
he's the one I worked on previously with milk shots.
sebelumnya aku menggunakan narkoba padanya.
- What? - Eyes front.
- Apa? - Lihat ke depan.
Plenty of ways to cook him up this time.
Kali ini banyak cara untuk 'memasak' dia.
Remember the girl on TV he worked on?
Kau ingat gadis di acara TV-nya?
We hire her to say that she suffered
Kami mempekerjakan dia untuk mengatakan dia menderita
from post-surgery side effects,
karena efek samping dari pasca-operasi,
and get the tabloids to go after him.
dan membuat tabloid mengejarnya.
Say that this doctor pretended to help a pitiful girl,
Mengatakan dokter ini berpura-pura membantu gadis yang malang,
but it was all a marketing ploy,
tetapi itu semua hanya taktik pemasaran,
that's the perfect seasoning.
itu 'bumbu' yang sempurna.
With an attempted suicide sprinkled in,
Dengan tambahan percobaan bunuh diri,
the meal's done.
maka 'hidangan' sudah siap.
The media will go into a frenzy.
Media akan menjadi hiruk-pikuk.
Sparking this scandal is
Memicu skandal ini adalah
the most important and difficult part.
bagian paling penting dan sulit.
That's it! Got my deposit?
Sudah! Kau membawa bayaranku?
Dae-guk?
Dae-guk?
Could I talk to you for a bit?
Aku bisa bicara sebentar denganmu?
What?
Apa?
I'm running late!
Aku sudah terlambat!
- One moment. - Please hurry.
- Tunggu sebentar. - Bergegaslah.
- Give us a minute. - Okay.
- Beri kami waktu. - Oke.
Bunch of amateurs.
Dasar amatir.
This isn't a surgical hit, it's a killing blow.
Ini bukan skandal, ini serangan mematikan.
That's what this is.
Memang begitu.
If we don't hit first, we'll get hit.
Jika kita tidak menyerang terlebih dahulu, kita yang akan diserang.
Honestly, I can go to another hospital for a job.
Sejujurnya, aku bisa bekerja di rumah sakit lain.
And you?
Lantas kau?
I've seen you work so hard to reach this far.
Aku telah melihat kau bekerja sangat keras untuk mencapai sejauh ini.
Will you throw all that away?
Apa kau akan membuang semua itu?
Tae-cheon: Got my boys to tail Park.
Tae-cheon: Anak buahku sudah membuntuti Park.
What's this?
Apa ini?
He's scheming something with Hong for sure
Dia pasti merencanakan sesuatu dengan Hong.
That bastard...
Bajingan itu...
Dr. Park Ji-woo? Doctor!
Dokter Park Ji-woo? Dokter!
Is it true that you covered up
Apa benar kau menutupi
Love Face cast's side effects?
efek samping pemeran Love Face?
Did you know she attempted suicide
Apa kau tahu dia mencoba bunuh diri
because of the side effects?
karena efek sampingnya?
Are you aware that other patients
Apa kau sadar bahwa pasien lain
are readying a lawsuit?
sedang menyiapkan gugatan?
Dr. Park! One moment!
Dokter Park! Tunggu sebentar!
Dr. Park Ji-woo!
Dokter Park Ji-woo!
We're from Gangnam Police, remember me?
Kami dari Kepolisian Gangnam, ingat aku?
Don't know, you must be here for Mr. Kang Dae-guk.
Tidak ingat, kalian pasti datang ke sini karena Pak Kang Dae-guk.
We need to question you for violation
Kami perlu menanyaimu untuk pelanggaran
of medical laws and malpractice.
hukum kedokteran dan malpraktik.
What are you...
Apa yang kau...
Dr. Park!
Dokter Park!
Will you ever apologize to your patients?
Apa kau akan minta maaf pada semua pasienmu?
Do you accept your accusations?
Apa kau menerima tuduhanmu?
Any comments?!
Ada komentar?!
Out of the way!
Minggir!
Hey!
Hei!
Payment by today
Pembayaran hari ini
or the apartment will go to someone else
atau apartemennya akan jatuh ke tangan orang lain.
Is he out of his mind?
Apa dia sudah gila?
Hello?
Halo.
The due date is next week, why is it by today?
Batas waktunya minggu depan, kenapa hari ini?
Hold on.
Tunggu.
Shit, I mixed up the date because I've been so busy.
Sial, aku mencampuradukkan tanggalnya karena aku sibuk.
Don't sell it to someone else!
Jangan dijual pada orang lain!
I'll bring you the money by today no matter what.
Apa pun yang terjadi aku akan membawakanmu uangnya hari ini.
Okay.
Oke.
All right, I gotta go.
Baiklah, aku harus pergi.
I already paid for valet.
Aku sudah membayar untuk valetnya.
Not valet, Gangnam Police, Financial Crimes.
Bukan valet, Kepolisian Gangnam, Kejahatan Keuangan.
Park Ji-woo, that son of a bitch...
Park Ji-woo, bajingan itu...
You're being investigated
Kau sedang diselidiki
for illegal operation of Oasis,
untuk operasi ilegal Oasis,
tax evasion and embezzlement.
penggelapan uang dan pajak.
It's not embezzlement,
Itu bukan penggelapan,
forget it, I'm a bit busy today,
lupakan, aku agak sibuk hari ini.
I'll take care of it and come to the station, okay?
Aku akan mengurusnya dan datang ke kantor polisi, oke?
Are you kidding me? We're taking you in.
Apa kau bercanda? Kami akan membawamu.
I'll stop by later, all right?
Aku akan mampir nanti, oke?
Bring me my car!
Ambilkan mobilku!
- Come with us. - Hold on!
- Ikut kami. - Tunggu!
I could lose my home if I don't act on it now.
Aku bisa kehilangan rumahku jika aku tidak bertindak sekarang.
Hold still!
Jangan bergerak!
Hold on, I could lose my home!
Tunggu, aku bisa kehilangan rumahku!
I'm really sorry, I'm in a rush!
Aku sungguh-sungguh minta maaf, aku terburu-buru!
Get off, come on!
Turun, ayo!
Get the hell off!
Turun!
Ms. Hong
Nona Hong
- Your call cannot be connected... - Goddammit!
- Panggilan yang Anda tuju tidak dapat… - Sialan!
Where am I?
Aku di mana?
A malpractice warrant has been issued
Surat perintah malpraktik telah dikeluarkan
to a Gangnam plastic surgeon.
ke ahli bedah plastik Gangnam.
Park became famous after starring in a TV show,
Park menjadi terkenal setelah membintangi acara TV,
and performed illegal plastic surgeries.
dan melakukan operasi plastik ilegal.
One of his patients even attempted suicide
Salah satu pasiennya bahkan mencoba untuk bunuh diri
due to post-surgery side effects...
karena efek samping pasca-operasi...
I screwed Ji-woo and he screwed me...
Aku menghancurkan Ji-woo dan dia menghancurkan aku...
I admit greasing the district chief
Aku akui menyuap kepala distrik
without telling you.
tanpa memberitahumu.
And Tae-cheon met with the district chief.
Dan Tae-cheon bertemu dengan kepala distrik.
Then...
Maka...
Then you'd get blamed for everything.
Maka kau akan disalahkan untuk semuanya.
There's your answer.
Itulah jawabanmu.
Excuse me.
Permisi.
Who's the manager?
Siapa manajernya?
I am, sir...
Aku, Pak...
Manager? Quiet, quiet! Don't move!
Manajer? Diam, diam! Jangan bergerak!
One moment.
Tunggu sebentar.
Detective, it's Det. Park, why aren't you here yet?
Detektif, aku Detektif Park, kenapa kau masih belum datang?
You had a collision? Dammit.
Kau mengalami tabrakan? Sialan.
Okay, I'll take care of it here, Det. Kim.
Oke, aku akan mengurus di sini, Detektif Kim.
Could you...
Bisakah kau...
I'm chasing after a gang leader.
Aku sedang mengejar pemimpin geng.
I'm undercover, hence the clothes.
Aku sedang menyamar, maka pakaianku begini.
Shush, I'm a cop, listen carefully.
Sstt, aku polisi, dengarkan baik-baik.
A few days ago,
Beberapa hari lalu,
there was a reservation under Jo Tae-cheon.
ada reservasi atas nama Jo Tae-cheon.
Show me the security cam footage.
Tunjukkan aku rekaman kamera keamanan.
Hurry, hurry, it's urgent!
Cepat, cepat, ini mendesak!
- This way, please. - Where?!
- Silakan, lewat sini. - Mana?!
- This way. - Okay, good.
- Lewat sini. - Oke, bagus.
Could you bring me a soda?
Bisakah kau membawakanku soda?
Have a great meal.
Selamat makan.
That son of a bitch.
Bajingan itu.
Rewind it, just a bit.
Putar ulang, sedikit saja.
Yes, Jo Tae-cheon, that bastard.
Benar, Jo Tae-cheon, bajingan itu.
Great, thank you.
Bagus, terima kasih.
Rewind it.
Putar ulang.
Wait, stop! Stop! Right there!
Tunggu, berhenti! Berhenti! Itu!
Gangnam's biggest plastic surgeon is
Ahli bedah plastik terbesar di Gangam
under investigation for medical malpractice...
sedang diselidiki untuk kasus malpraktik medis...
Oh my, oh my.
Ya ampun, ya ampun.
So, our building's tenants were criminals, huh?
Jadi, penyewa gedung kita adalah kriminal. Hah?
Kang looks great on TV though.
Namun, Kang terlihat hebat di TV.
He looks like a criminal.
Dia mirip seperti penjahat.
He actually looks cute on TV.
Dia sebenarnya kelihatan imut di TV.
Wait, Oh Mi-jung?
Tunggu, Oh Mi-jung?
Rewind it a bit more!
Putar ulang sedikit lagi!
I'm late.
Aku terlambat.
Now that we're all here, let's finish the equity talk.
Sekarang karena kita semua sudah di sini, mari selesaikan pembicaraan tentang ekuitas.
Wait, wait! Stop! Stop!
Tunggu, tunggu! Hentikan! Hentikan!
Holy shit!
Sial!
Those goddamn...
Bajingan sialan itu...
Idiots!
Astaga!
How's JTC for our Apgujeong medical town?
Bagaimana JTC untuk kota medis Apgujeong kita?
Your thoughts, board members? Ms. Oh?
Pendapat kalian, anggota dewan? Nona Oh?
I liked JTC from the start,
Aku suka JTC dari awal,
it sounds like a big corporation.
kedengarannya seperti perusahaan besar.
- Ms. Hong? - Well, not bad.
- Nona Hong? - Lumayan juga.
Why don't you answer?!
Kenapa kau tidak menjawab?
Yes, Ji-woo?
Ya, Ji-woo?
What happened? Cops came to me.
Apa yang terjadi? Polisi mendatangiku.
They attacked me as well.
Mereka juga menyerangku.
Ji-woo, this is our last call, so listen carefully.
Ji-woo, ini panggilan terakhir kita, jadi dengarkan baik-baik.
I don't think you can be my partner anymore.
Aku rasa kau tidak bisa menjadi mitraku lagi.
What... what are you saying?
Apa... apa maksud perkataanmu?
But I kept my promise to get back at Kang,
Namun, aku menepati janjiku untuk membalas Kang,
so don't resent me.
jadi jangan membenciku.
You're the one with problems.
Kaulah yang bermasalah.
Be careful with who you pick as a business partner.
Berhati-hatilah dengan orang yang kau pilih sebagai mitra bisnis.
You were just an accessory to Kang,
Kau hanyalah pelengkap bagi Kang,
instead of a partner.
bukannya mitra.
Don't trust anyone in our line of work.
Jangan memercayai siapa pun dalam pekerjaan kita.
Kang Dae-guk, you bastard!
Kang Dae-guk, kau bajingan!
Is that so? That must've been so tough.
Benarkah? Itu pasti sangat sulit.
You'll get him for sure.
Kau pasti akan menangkapnya.
I trust you fully, Det. Oh.
Aku percaya sepenuhnya padamu, Detektif Oh.
Okay, take care.
Oke, jaga dirimu.
Incompetent pigs!
Dasar 'babi' tidak becus!
How much do I have to feed them?!
Berapa banyak aku harus memberi mereka makan?!
You shit head.
Tidak tahu malu.
Goddamn thug...
Preman sialan...
You're sub-human.
Kau bukan manusia.
You need a good beating like the old days.
Kau perlu dipukul seperti masa lalu.
What is it?
Apa?
Are you out of your damn mind?
Apa kau sudah gila?
Come outside.
Keluarlah.
Come on, old man.
Ayo, tua bangka.
Let go.
Lepaskan.
Bam! Bam! Son of a bitch.
Bam! Bam! Dasar bajingan.
Get over here.
Kemari.
Dude, I'm not the same Jo Tae-cheon as before.
Hei, aku bukanlah Tae-cheon yang sama seperti dahulu.
What have you got?
Apa yang kau punya?
So what?
Lalu?
Why are you up my ass?!
Kenapa kau mengikutiku?
I'm your mother-in-law, asshole!
Aku adalah ibu mertuamu, berengsek!
What are you saying?!
Maksudmu apa?
I always drop in unannounced, asshole!
Aku selalu mampir tanpa memberitahumu, berengsek!
You thought you could backstab me? I'll kill you!
Kau pikir kau bisa menusukku dari belakang? Aku akan membunuhmu!
You should've listened to me from the start, moron!
Kau seharusnya mendengarkanku dari awal, tolol!
'Moron'?
'Tolol'?
Die, die, you thug!
Mati, matilah kau bajingan!
- Just die! - Dude, that hurts?!
- Mati saja! - Hei, itu sakit?!
Really?
Benarkah?
What's this?
Apa ini?
Is this...
Apa ini...
Shit, why's gasoline here?
Sial, kenapa ada bensin di sini?
What the hell?
Apa-apaan?
What's going on? What's with the gasoline?
Apa yang terjadi? Kenapa ada bensin?
Hey! What the hell are you doing?!
Hei! Apa yang kau lakukan?
I'll get back at the man who ruined my life.
Aku akan membalas pria yang menghancurkan hidupku.
Hey, hey, stop! You'll be in big shit!
Hei, hei, hentikan! Kau akan mendapat masalah besar!
You sure sound like yourself.
Kau memang terdengar seperti dirimu sendiri.
There's no way you'd leave
Tidak mungkin kau akan meninggalkan
all this money and take off.
semua uang ini dan pergi.
It's not me, Tae-cheon, Mi-jung
Bukan aku, tetapi Tae-cheon, Mi-jung
and Hong schemed together!
dan Hong yang berkomplot bersama!
We got backstabbed,
Kita ditusuk dari belakang,
they put a surgical hit job on us!
mereka yang membuat skandal tentang kita!
You did it together!
Kau melakukannya bersama!
Not me, I'm on your side, buddy!
Bukan aku, aku di pihakmu, teman!
You're on my side
Kau berada di pihakku
but stashed that much money in there?
tetapi menumpuk uang sebanyak itu di dalam sana?
Was I trying to take all that for myself?!
Apa aku mencoba mengambil semua itu untuk diriku sendiri?!
I bought you a new car,
Aku membelikanmu mobil baru,
and paid deposit for your new home!
dan membayar jaminan untuk rumah barumu!
You said it was company money!
Kau bilang itu adalah uang perusahaan!
It's at the company, asshole!
Uangnya memang di perusahaan, berengsek!
Right...
Benar juga...
- What was that? - It's nothing.
- Apa itu tadi? - Tidak ada.
That was my fault.
Itu adalah kesalahanku.
Hey, listen, hold on.
Hei, dengarkan, tunggu.
Realtor
Makelar
Shit!
Sial!
I have to send final payment for my home right away.
Aku harus segera mengirim pembayaran terakhir untuk rumahku.
Or I'm going to lose it.
Atau aku akan kehilangan rumahku.
So, let's get it together and start over.
Jadi, mari kita menenangkan diri dan mulai dari awal.
- Start what over? - I have a plan.
- Memulai apa dari awal? - Aku punya rencana.
Shit, I was being used...
Sial, aku dimanfaatkan...
There's not a single normal person around me, not one!
Tidak ada satu pun orang normal di sekitarku, tidak satu pun!
Oh Mi-jung, Jo Tae-cheon,
Oh Mi-jung, Jo Tae-cheon,
Hong Gyu-ok, Lim Hyung-joon, shit...
Hong Gyu-ok, Lim Hyung-joon, sial...
You're right, they're all weird!
Kau benar, mereka semua aneh!
Every single one of them!
Mereka semua!
You're the weirdest one!
Kaulah yang paling aneh!
Why am I weird, asshole!
Kenapa aku aneh, berengsek!
Here, look at this!
Ini, lihatlah ini!
I've had it, just take a look.
Aku sudah muak, lihatlah.
These JTC pieces of trash, they worked us!
Para sampah JTC ini, mereka mengerjai kita!
Look, what do you see? Take a closer look!
Lihat, apa yang kau lihat? Lihat baik-baik!
Realtor
Makelar
Realtor! Just answer it!
Makelar! Jawablah!
Why do they keep calling me?!
Kenapa mereka terus menghubungiku?!
Hello?!
Halo?
I told you to wait a little!
Aku sudah bilang agar menunggu sebentar!
Do whatever you feel like!
Lakukan apa pun yang kau mau!
I'll sign it with your competitor!
Aku akan tanda tangan dengan kompetitormu!
Shit, my arm...
Sial, lenganku...
I don't believe it!
Sulit dipercaya!
Listen, Ji-woo.
Dengarkan, Ji-woo.
Ji-woo.
Ji-woo.
I just lost my home.
Aku baru saja kehilangan rumahku.
And I lost my life.
Dan aku kehilangan hidupku.
I got no money, no family!
Aku tidak punya uang, keluarga!
Goddamn Apgujeong...
Apgujeong sialan...
All right, I used you a bit to succeed.
Benar, aku memanfaatkanmu sedikit agar berhasil.
To be honest, I lied to you a bit too, I admit it!
Sejujurnya, aku juga sedikit berbohong padamu, aku akui itu!
But as I spent more time with you...
Namun, setelah aku menghabiskan waktu lebih banyak denganmu...
I had a revelation...
Aku mendapat pencerahan...
What is it?
Apa?
You really are deep.
Kau sangat dalam.
He really is insane...
Dia memang gila...
Why do you have to do this?!
Kenapa kau harus melakukan ini?!
Ji-woo, Ji-woo, look at me.
Ji-woo, Ji-woo, lihatlah aku.
If you calm down, all that money is ours.
Jika kau tenang, semua uang itu adalah milik kita.
We can start over.
Kita bisa mulai dari awal.
Look at it, go on.
Lihatlah, ayo.
That's $13 million.
Itu $13 juta.
Ji-woo, please!
Ji-woo, aku mohon!
Trust me just this once.
Percayalah padaku kali ini saja.
I got bad knees, so I can't kneel.
Lututku sakit, jadi aku tidak bisa berlutut.
Please, trust me...
Tolong, percayalah padaku...
Yeah, Ji-woo, put that down.
Benar, Ji-woo, letakkan itu.
It's really hot, be careful.
Itu sangat panas, hati-hati.
Good, good.
Bagus, bagus.
Hot!
Aduh, panas!
Shit, you moron!
Sial, dasar tolol!
It's spreading!
Apinya menyebar!
It spread!
Menyebar!
Hey! Move! Move!
Hei! Minggir! Minggir!
Move!
Minggir!
Fire!
Kebakaran!
Shit!
Sial!
Mr. Kang! Where's Park Ji-woo?
Pak Kang! Di mana Park Ji-woo?
There's a fire!
Ada kebakaran!
Ji-woo, move, out of the way!
Ji-woo, pergi, minggir!
Don't use water!
Jangan pakai air!
Holy shit!
Sialan!
Get out! Go! Get out of here!
Keluar! Pergi! Keluar dari sini!
You bastard...
Dasar bajingan...
Damn...
Sial...
Christ...
Ya ampun...
Money...
Uang...
My money!
Uangku!
Shit!
Sial!
My money...
Uangku...
It's my money, mine...
Ini uangku, milikku...
It's Eulji Hospital intersection.
Di persimpangan Rumah Sakit Eulji.
There's fire and smoke coming from the building.
Ada api dan asap keluar dari gedung.
Please come at once.
Tolong segera datang.
Director of the biggest
Direktur rumah sakit bedah plastik Gangnam terbesar,
Gangnam plastic surgery hospital Park Ji-woo,
Park Ji-woo...
and administrator Kang Dae-guk were arrested today,
dan administrator Kang Dae-guk ditahan hari ini,
as well as 3 others, including a former gangster,
beserta 3 orang lainnya, termasuk mantan gangster,
hospital consultant and head of illegal beauty shop.
konsultan rumah sakit dan kepala toko kecantikan ilegal.
The police will expand the investigation to look
Polisi akan memperluas penyelidikan untuk
into illegal Chinese investment.
meneliti investasi Tiongkok.
4 years later
4 tahun kemudian
So many plastic surgery clinics, right?
Ada banyak klinik bedah plastik, 'kan?
New World Plastic Surgery
Bedah Plastik New World
Dr. Park!
Dokter Park!
Good to meet you.
Senang bertemu denganmu.
I'm Park Ji-woo.
Aku Park Ji-woo.
Yes, yes, please sit down.
Ya, silakan duduk.
Chinese Plastic Surgery Clinic
Klinik Bedah Plastik Tiongkok
The Chinese population is huge.
Populasi Tiongkok sangat besar.
The country is overflowing with people.
Negara ini padat penduduk.
That's why you need to go there and sweep up money.
Itu sebabnya kau harus pergi ke sana dan mengumpulkan uang.
Dr. Park.
Dokter Park.
My business philosophy is collaboration.
Filosofi bisnisku adalah kolaborasi.
Collaboration.
Kolaborasi.
Not succeeding alone, but doing it together.
Bukan berhasil sendirian, tetapi melakukannya bersama.
Collaboration, I've heard that many times before.
Kolaborasi, aku sudah sering dengar sebelumnya.
Who else said this brilliant word?
Siapa lagi yang mengatakan kata brilian ini?
That's why we need to collaborate,
Itu sebabnya kita perlu kolaborasi,
give Chinese folks hip-up, and confidence too!
memberi informasi dan kepercayaan diri juga pada orang Tiongkok!
What do you say?
Bagaimana menurutmu?
It's you!
Ternyata kau!
You're the one who's going around scamming.
Kau yang keliling melakukan penipuan.
Who are you?
Siapa kau?
I'm Ji-woo's friend.
Aku adalah temannya Ji-woo.
I do plastic surgery without anesthetics,
Aku melakukan operasi plastik tanpa anestesi,
need a job done?
kau perlu dioperasi?
I had it done.
Aku sudah selesai.
You did? That punk.
Sudah selesai? Bedebah itu.
Bro.
Hei.
It's been so long, those pests still bother you?
Sudah begitu lama, orang-orang itu masih mengganggumu?
When did you get out?
Kapan kau keluar?
Not too long ago, was it tough in jail?
Belum terlalu lama, apa sulit di penjara?
You know how it is.
Kau tahu bagaimana.
You got a nose job?
Hidungmu dioperasi?
Uh, yeah...
Ya...
Since you didn't do it for me,
Karena kau tidak melakukannya untukku,
I got it done somewhere else.
aku melakukannya di tempat lain.
I look hot now, you little shit.
Aku terlihat menarik sekarang, dasar berengsek.
You're still around in Apgujeong?
Kau masih tinggal di Apgujeong?
Where are you?
Kau di mana?
Not far from here, you?
Tidak jauh dari sini, kau?
I started a management business,
Aku memulai bisnis manajemen,
so I live in the suburbs now.
jadi aku tinggal di pinggiran kota sekarang.
That's far.
Itu jauh.
Man, Park Ji-woo.
Wow, Park Ji-woo.
- See you again. - All right.
- Sampai bertemu lagi. - Baiklah.
- Bro! - Yeah, what?
- Hei! - Apa?
Thank you...
Terima kasih...
about that night.
untuk malam itu.
- Know what I mean? - Of course.
- Kau tahu maksudku? - Tentu saja.
Don LEE
Don LEE
JUNG Kyung-ho
JUNG Kyung-ho
OH Na-ra CHOI Byung-mo
OH Na-ra CHOI Byung-mo
Directed by IM Jin-soon
Disutradarai oleh IM Jin-soon
You thought I'd just let you go?
Kau pikir aku akan membiarkanmu pergi begitu saja?
Holy cow...
Wow...
I can't let you go like that.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
I got an amazing business idea.
Aku punya ide bisnis yang luar biasa.
What a load of shit, what now?
Omong kosong, apa lagi sekarang?
This is the real deal, I'm serious.
Ini sungguhan, aku serius.
What scam are you scheming?
Penipuan apa yang kau rencanakan?
Schemers are Jo Tae-cheon and his losers!
Penipu adalah Jo Tae-cheon dan para pecundangnya!
They're all still rotting in jail.
Mereka semua masih membusuk di penjara.
This one's a killer.
Yang ini mantap.
A pure partnership just you and me.
Kemitraan murni hanya kau dan aku.
Forget it, not pure at all.
Lupakan, tidak murni sama sekali.
Just us, no one else.
Hanya kita, tidak ada orang lain lagi.
You have to make a comeback here.
Kau harus berusaha lagi di sini.
Can't you hear me out?
Tidak bisakah kau mendengarku?
So, what's the business? What do we have to do?
Jadi, bisnis apa? Apa yang harus kita lakukan?
You can't be a plastic surgeon anymore.
Kau tidak bisa menjadi ahli bedah plastik lagi.
You're not a doctor anymore,
Kau sudah bukan dokter lagi,
and have no license either.
dan juga tidak mempunyai lisensi.
So from here on, hear me out.
Jadi mulai sekarang, dengarkan aku.
The business I'm thinking of is...
Bisnis yang aku pikirkan adalah...
you know, a delivery service.
kau tahu, layanan pengiriman.
People nowadays...
Orang zaman sekarang...